[Música]
i
y
[Música]
bien
i
[Música]
e
sí
[Música]
i
y
[Música]
así
y
[Música]
y tú
y
[Música]
[Aplausos]
i
sí
[Música]
más
ah
se me ha ido se me ha ido un poco de las
manos
se me ha ido un poco de las manos las
siestas que queréis que os diga sonar un
poco de las manos la siesta
pero bueno no pasa nada compensaremos
compensaremos
estoy por hacerlo yo el directo pilar
pues ya con la gorra que te pones y de
mayo creo que debería bueno buenas
tardes familia qué tal estáis qué tal
anda el hombre está muy guapo pero tú
como siempre dice una hora y empieza
cuando a ti te viene bien hombre paula
pues no voy a empezar cuando a ti te
venga bien
qué hago si la alarma zona flojito
si la mira qué pelo traigo
ya ha puesto ya puesto que no deja ni
peinar me
deja ni peinarme bien pero bueno no pasa
nada
hoy traemos novedades
traemos novedades fuertes hoy mucha
calor que apegar a la hora de las
siestas malísimas un poco dice y tiene
todas las sábanas marcar la cara x
verdad no
ahora tampoco que sea mentira lo que me
está diciendo la muchacha de verdad a
ver si arreglo ya el puntito este de los
[__] que me tiene que ha usado un
punto que no vea
flipo con el personal él hace lo que
quiere en su casa haya y esos son los
seguidores que a mí me gustan
eso es lo comprenda directo hasta las 12
que es algo de currar y así me refresca
el curro hombre hasta las 12 a las 9 por
ahí me tendré que dar un paseo no
un par de horitas estaremos un par de
orillas a ver hoy el directo viene
bastante interesante vale
os he hecho cositas
mucha decisión show
no sé qué pasa con saw la verdad luego
cuando vayamos al director de chavalería
hablaremos pero han metido allí
como raya
y digamos raya porque en medio hay un
montón de morralla
y han metido gente que no quiere estar
ha metido gente que directamente nos
quiere estar porque dice que el fin de
semana les viene mal y hay gente que se
queda afuera deseando jugar pero bueno
creces cada uno que algo sucede lo que
les dé la gana que nadie vea la carrasco
bueno a ver yo si lo voy a ver
evidentemente yo sí lo voy a ver para
comentarlo buenas tardes javi y a todos
hombre en carne y buenas tardes
se ha caído mojando
es que no lo entiendo no sé no entiendo
tampoco mira mucho pero lo he visto
la gente como él y yo juan diciendo que
es que el fin de semana le viene mal
porque tiene que estar con la parienta y
que no puede ponerse agua maestra
luego quién era el otro también
bueno allí también decía que se iba de
hamás a la primera
no sé
tú vienes por la sorpresa pues bien
tenemos dos entrevistas
javi por usas vídeo de domenech no
entiendo tu pregunta a chavela javi por
usas vídeos de domenech no entiendo tu
pregunta chavela es como si te digo que
si te llama chabola
si llovía el videojuego
no hace haber sacado a gente fuera no lo
digo por mí ya solamente sino que esa
que a mucha gente fuera que son
amigos de ellos y dicen que no se queda
tan imputada de cuál será el lío el
líder de la gente que ande afuera no
entiendo no
javi domenech ha hecho un casting para
hacer mañana un directo interpretando la
serie con gente en su canal ya hay todos
los caraquistas quejándose no
estaban esta mañana los caraquistas
twitteando tío cachorro tengo que
terminar de los episodios han publicado
no pero es como qué
en fin
es que es lo que os digo siempre diosa
es pura ideología vale no termina
he visto muy por encima vale lo cuando
lo vea entero os haré un vídeo
seguramente los vídeos sobre esta
segunda serie vaya vayan ahí aquí
directamente en este canal porque esta
segunda serie a no sé que encuentre algo
fuerte fuerte fuerte no no como la
primera o sea para ir comentando la
desmontando la letal lo que haré será
ver los episodios y o'hare unos
resúmenes y unos comentarios no pero es
que al final es pura ideología y hasta
se os es que no hay más funcionan de una
forma muy básica sé que ustedes me decís
siempre javi no metan la política no
hable de política que tú canales al ceo
es que el tema de la ideología lo mueve
todo hoy en día porque hay gente muy
idiota sea directamente vale me acabo
levantada la siesta y cuando me levanto
la siesta
muchas gracias infidelidad siete meses
es puramente ideología vale
hay ciertos lados políticos que se han
adueñado de ciertos movimientos
ahora resulta que únicamente por los
derechos de las mujeres por los derechos
de los colectivos oprimidos solamente
miran los del psoe y los de los
podemistas no resulta ser que haya
salido por una noticia que seguramente
pues no vais a ver en televisión pero sí
que la están sacando en algunos medios
poco pero en algunos medios hoy ha
salido la noticia una persona que yo leí
me va por el nombre porque yo me acabo
de levantar yo no voy a caer en el
nombre ni me importa [__] [__] esa
señora no pero una señora del psoe
imputada hoy imputada porque le a bueno
parece ser que hay indicio de que habría
estado encubriendo encubriendo al que
era su marido de abusos sexuales de
menores y le habría estado incurriendo
usando el dinero de todo el dinero
público pero no ni a donde quieren
quedar los cinco euros de mi tele que
los doy a ti para que nos informes y por
cierto mueve hilos para entrevistar a
macarena o lona
la podría haber entrevistado seguramente
si se lo hubiera pedido pero
pues me hubieran no sé es preferido
dejarle ese trabajo a mis compañeros hoy
hoy ha subido vídeo infoblox con ella
que están más puestos que yo en el tema
del sabe entonces ya lo han hecho ellos
para que
la próxima vez los entrevistó yo soy a
subió david santo entrevista a abascal
el info blogger ha subido a macarena así
que ven lo vales compromiso compromís
mónica oltra de compromís que es el peso
de vale en valencia la movida que la
movida es que pues que está imputada por
uno de los delitos más asquerosos que
pueda haber
sabinas del psoe eso es el peso de maika
como si te digo aquí cómo se llama aquí
en andalucía podemos el que es quien
vaya a votar podemos es el único que
sabe cómo se llama quien en andalucía
podemos jolie porque es que yo creo que
ya es por yo creo que lo de los nombres
es para que la gente no sepa no sepan
quién son no porque le cambian los
nombres
porque le cambian los nombres
porque le cambian los nombres yo link no
hay del psoe que eso sí eso sí trabajan
con el psoe
podemos no no es psoe
podemos en andalucía
ay podemos en andalucía como lo tiene un
puesto
ante esto realmente la cuenta del de
facua yo lo digo no se vaya a ver
es izquierda e izquierda unida
quedaron mal yo creo que compromís
mira
de tomares
podemos es
adelante andalucía no
este por andalucía por andalucía
e izquierda unida en mi país
podemos alianza verde
y que le pongáis los nombres que queráis
vale que le pongáis los nombres que
queráis
compromís en valencia
no es peso el que si es que si es eso
tiene que ver con el peso de hombre
jolie
como si es que de hecho lo pone en las
noticias hoy en el input de quién era
mira
mónica oltra
lo vamos a ver rápido
y pienso si una peseta tiene a cada
español
pero no di a donde tienen que dar es
compromís coalición blog verdes etcétera
están en coalición ella es
vicepresidenta
están en coalición
no es que sea psoe que claro no es que
sea psoe es que estás
juntos gobiernan juntos en valencia
es un partido independentista
vale vale
en un partido independentista por
federico está todo el día hablando de
mónica oltra y todo el lío de su marido
abusador de menores
bueno de momento
gobierna con psoe
y
con el compromiso de izquierda unida por
andalucía es la unión de podemos con
otros partidos de izquierda
bueno pues gobierna con psoe
pero bueno
no la vas a ser y mitin y va a salir el
montero pero no es el tema del extracto
pero bueno para que veáis que todo es
política o sea todo es política si todo
es ideología porque hay ciertos
movimientos políticos que se han
adueñado algunas ideologías vale lo que
os decía una mujer que gobierna con el
psoe en valencià mònica oltra
en coalición vale no hay directamente el
peso de lo que queráis están gobernando
de la manita vale eres muy cabezón no es
que
aquí en andalucía por ejemplo en lo que
se iba diciendo a podemos la han puesto
un nombre diferente
como que no quieren que sepa quién es a
quién vota hoy observatorio y potencia
pero no importa la movida más mónica
oltra mónica oltra en valencia vale
gobierna en coalición con el psoe
compromiso vale resulta ser que la pava
ha sido imputada por encubrir
presuntamente pero han visto indicio de
que estaría encubriendo a su marido de
abusos sexuales a menores usando el
dinero años nuestro vale el dinero que
no a dónde tienen que dar porque hasta
la amistad gobierno con psoe
graciasemilio por tu súper chambers
enorme
estamos no nos situamos no ese no es el
tema del extracto vale el tema del
extracto es que están todos los de la
izquierda calladito
imaginaros que hubiera sido hay uso sea
yo si sale esa noticia de alguien como
ayuso o alguna política de box o de
alguna parte yo estaría condenándole
quedándome en todo o sea estamos
hablando de qué es
por uno de los delitos más asquerosos de
los que te pueden imputar pues la
izquierda y el plural
muchos panfletos políticos pero no a mí
a donde tienen que dar
javi vuelve a la siesta que a
revolviéndose de la arrixaca revolviendo
siempre es agradable levantar las ocho
pero nos habéis dejado personalizar dos
muchas gracias
está casi calladito y es que al final no
no no no me está en la política no me
está en la política todo es política
todo es política llevo toda la mañana
viendo a los progres que estaban
comentando los que están viendo ya la
serie porque hay gente que lo ha visto
no yo esta temporada pues como iba
comentando no
no voy a no creo que haga vídeos para el
canal principal de esta temporada yo
empezara a verla ahora cuando termine el
directo por la noche lo que sea y o'hare
vídeo estrés hábitos canales políticos
deseo estrella es de lo que a mí me
salga de los [__] mira hoy te hablo
de sal sé o mañana te hablo de animales
y pasado si quiero me pongo en pelotas y
te hago la croqueta aquí en el suelo te
vale la respuesta estrella por si no te
gusta lo que estás oyendo después decía
tomar por culo y te puedes ir a otro
canal que te diga lo que a ti te guste
vale pero yo te voy a decir las cosas
claras mónica oltra de izquierda súper
de izquierda gobernando con el psoe en
valencia imputada
por encubrimiento de abusos sexuales que
su marido hacía y ella lo cubría con el
dinero que a ti te quitan por prima que
seguramente a ti no te lo quiten
seguramente me lo quiten a mí para que
esa tía coja y ahora es aguardada
seguramente a ti no te lo quitan por eso
está lloriqueando en el chat pero a mí
como me lo quitan pues imagínate lo que
pienso vale imagínate cuando que pienso
cuando me veo que estos pedazos de
sinvergüenza que se están forrando los
bolsillos pues hacen estos delitos tan
asquerosos
vale si te vale la respuesta pues te
vale
si te vale la respuesta pues chavales
pues sigan pues ya te digo te puedes ir
hay muchos canales que te dirán lo que a
ti te guste pero es que al final esto es
así vale esto es así literalmente esto
es así
esto es así esto todo es política y
mafia ok y es lo que os iba diciendo
esta mañana estaba viendo a todos los
casquistas twitteando y los estabas
viendo y es que yo esta vez es que todo
es ideología o sea el documental trata
sobre rocío carrasco tirando el
documental trata sobre rocío carrasco
tirando a los mohedano qué malos son los
mohedano
qué malísimos son los mohedano todo el
mundo es malo en la familia la que es
buena en la carrasco solamente el
ejemplo a seguir la carrasco hace una
niña buenísima perfiles de tula
gilipolleces que estaban poniendo
esta gente que registra progress salida
de males que estaban poniendo tweet
diciendo que buenos padres eran rocío
juradó y pedro carrasco y tú qué [__]
sabe lo bueno padre que eran estaba en
la casa que [__] buenos padres que no
digo ni que sí ni que no pero qué [__]
lo sabemos es que ya es como simplemente
se trata de lo siguiente como ella ha
dicho que es víctima de violencia de
género
como ella ha dicho que ella es una mujer
maltratada
pues entonces ya todo lo que ella diga
es verdad es el mantra que tienen esta
gente es el mantra que tienen es una
gilipollez
esta gente todos los que defienden a
rocío carrasco defienden a amber here lo
que pasa que no se están metiendo en ese
tema pero son esa ideología son la
ideología que están haciendo pensar a
los burros que los únicos movimientos
que defienden a la mujer al fbi y a los
colectivos oprimidos pues son poder me
estás izquierdas y que las mujeres son
una santa no señor cada caso se mide
independientemente vale yo estoy en
contra del maltrato a ver quién que es
el humano no está en contra del maltrato
pero no a la mujer el maltrato a
cualquier ser vivo el maltrato a los
animales pero hay que ver cada caso por
por sula no habrá personas que mal habrá
hombres que maltraten animales habrá
mujeres que maltraten animales habrá
hombres que maltraten a sus hijos habrá
madres que maltraten a sus hijos
habrá hombres que maltratan a mujeres
mujeres que maltratan a hombres los
hemos visto aquí también pero no si sale
una mujer y llora cuanto más fuerte
llores que más víctimas antes iros al
[__] sabe si se ponen a crear bulos
como que los partidos políticos que les
dan miedo porque les quitan las patitas
es que son racistas no es que van en
contra de los animales no es que le van
a quitar los derecho a las mujeres y a
las mujeres le van a quitar los derechos
la mujer ella no va a poder salir a la
calle a tomar café le van a quitar le
van a quitar los derechos
ya se ha pretendido y van a poder votar
y van a poder tomarse el café por la
mañana ni me coge está así ese derecho
se lo van a quitar también ir al [__]
con las gilipolleces y la luego le
pregunta actúa una de estas pero bueno
este partido no es que el box es racista
es racista porque no porque está
el contra de los inmigrantes contra que
inmigrantes tan [__] en contra de
los inmigrantes que vienen a romanos y
que vienen a violar a no sé es que me ha
dicho mi tío a no sé es que se dice no
es que yo he leído en un twitter desde
facua anda por favor vale y están
poniendo este tipo de gilipolleces no el
tipo de gilipolleces de que soy que
buenos padres eran y yo qué [__] se los
buenos padres que eran o sea que ya como
como ha dicho que es una mujer
maltratada [__] todo lo que ella diga
una completa ni lee pollo es una
completa de gilipollez de verdad manuel
a un beso del corazón bienvenida a la
familia es una completa estupidez
yo estoy en contra en maltratos y
cualquier persona con corazón está en
contra del maltrato pero hay que mirar
la causa
independientemente ahora si yo estoy
viendo una mujer que me está contando un
cuento que no cuadra pues yo no puedo
apoyarla
lo que pasa es que esta gente por
ideologías simplemente que sale una
mujer la creo
y seguramente muchos muchos ni la cres
identidad como mujer bisexual
racializados apruebo tu comentario que
sigue volviendo a ser el animal que
seguramente muchos ni la creen lo que
pasa que defienden porque defienden que
las mujeres son seres de luz que no
mienten porque en ambiente
generalmente me cago en la austria y
luego
a lo que voy con esto que es lo peor lo
peor es que
tú puedes creer a una mujer en su
maltrato vale imagínate oye tú eres
medio lelo y te crees la historia de
rocío carrasco no te das cuenta de las
contradicciones de las mentiras que en
el documental que yo abiertamente aquí a
todos los youtubers a todos los youtuber
que defienden eso les invitaba aquí a
debatir educadamente o sea en esto no va
a ser un debate en plan humillante ni
reírnos de ellos ni nada simplemente que
vengan aquí y debatimos sobre el
documental oye pues yo me la creo aquí y
yo quiero preguntarles en la cara las
contradicciones como yo las tengo aquí
mirar el shaka que se llevó yo todo el
documental y toda la historia de yo me
la tengo aquí porque cuando yo trabajo
lo hago comprobando la historia no mira
como isabel rábago se llevó un par de
sacas esta semana por mi parte con dos
tweets la hice borrar medio medio
twitter de la semana vale porque porque
yo tengo aquí todo mal entonces a mí me
gustaría traer aquí a youtube el
caraquista e ir preguntándole pero se
ponen a decir cosas como no es que
siendo directo pilar muchas gracias no
es que con el maltrato no hay debate no
es que la ub dejen no
aquí te vas a llevar un repaso y no se
sostienen tus argumentos pero sobre todo
el tema de el tema de
el tema de
imagínate tú eres medio le lo tuteló que
esto lo que te cuenten en 35 y tú te
crees la historia de rocío carrasco
tutela que espera pies puntilla todo
todo lo que cuentan rosa carrasco tú te
lo cree vale estás en tu derecho de ser
[__]
una cosa es que tú te creas el relato de
rocío carrasco con antonio david y otra
cosa es que ya como es víctima de
violencia de género por todo lo que ella
diga te lo cree que así son
literalmente todos
los caraquistas que apoyaron la primera
temporada van a apoyar lo que cuente en
esta
aunque después aunque de repente te
salga un rocío carrasco contándote que
en el polo norte hace mucha calor
si sale rocío carrasco diciendo que en
el polo norte hace mucho calor los
casquistas van a decir bravo reina
cuenta lo bravo reina cuenta lo cuenta
lo viva anaís pcs viva de ips señores
criterio
que rocío carrasco tendrá la razón en
algunos puntos de las peleas con su
familia a lo mejor tiene la razón de la
pelea con su tía gloria a la mejor la
tiene con su tío josé antonio a lo mejor
con su hermana tienen la razón para
hablarse con ella pero que en todo al
cien por cien no que en todo al cien por
cien no y ella lo que está lo que el
bloqueo se está tomando por tontos
porque los hoyos está tomando por tontos
no yo soy fan de rocío carrasco o sea
llamaban a [__] los del gorro h clic y
me lo baja yo soy fan de rocío carrasco
porque sabe reírse de usted de ella no
es tonta a ella de tonta no tiene nada o
sea yo no considero ella estaba ella
gusta ella está utilizando su
inteligencia o sea ella no la está
engañando a nadie y con ella no se está
quedando a nadie ella se está quedando
con el movimiento feminista está
tratando con todos ustedes
tiene una persona que ha sido de más de
derecha acaba cal
y ahora de repente se pone a darse
abrazos con irene montero porque le
interesa ese movimiento el feminismo de
irene montero le interesa el feminismo
de irene montero es el único es el único
movimiento que la puede apoyar lo que
ella quiera porque la justicia no la
apoya y la realidad tampoco entonces en
quien me apoyo pues es gente que apoya
historias inventadas
vale el feminismo de irene montero
rocío carrasco en cualquier otra época
de su vida se partiría el pecho de irene
montero y además en su casa lo hace y se
parte el pecho del monte
rocío carrasco la estrategia es muy
sencilla y además estudiante lo estáis
siendo
y te lo estáis siendo el otro día en una
entrevista esta segunda temporada
no sería posible sin haber hecho la
primera y tú me dices bueno y qué [__]
tiene que ver la primera temporada con
la segunda sea la primera temporada ya
habla de por qué desde la que antonia
bien no tiene razón en lo que ha contado
sobre ella y de que ella tiene toda la
razón del mundo para no hablarse ni
quiere saber nada de los hijos esa es la
primera temporada y ahora la segunda
trata de tus peleas con tu hermana tu
prima tu tío
pues no no no no ella ha utilizado el
movimiento lelo feminista de hoy de qué
trata el movimiento feminista lelo de
hoy el movimiento de lo feminista de hoy
trata de que como ella ya ha dicho que
es una mujer violencia de género pues
ahora todo lo que diga es verdad y si
sale rocío carrasco tirándole [__] a
rosa benito tirándole [__] malo
tirándole [__] gloria camila pues esta
gente la aplaude y además la aplauden de
manera muy poca y también porque si
tienen que meterse con el físico de
algunas de estas mujeres que son del
otro bando
gloria camila rosa benito
cualquiera de estas mujeres la pueden
acosar le pueden hacer os acordáis que
criticamos a juanjo porque se metió con
la abogada esta que tenía los brazos
arrugados que si muchas operaciones
estéticas pues yo he visto a los
casquistas vale yo he dicho a youtube el
caraquista y he visto a gente de twitter
que apoya a muerte a rocío carrasco que
son súper feministas de irene montero
les he visto haciendo meme de gloria
camila diciendo que es un mono que no sé
que no sé cuánto las he visto haciéndome
me burlándose de lo mal que canta el
chayo mohedano les he visto haciéndome
de lo vieja que rosa benito donde está
tu feminismo amiga tu feminismos una
[__] [__] tu feminismo es falso me
entiendes ustedes ni soy feminista ni
nos importan los derechos humanos es
importante [__] [__] nada ustedes vais
como si fuera una religión es lo único
sabe entonces fijar cómo es la cosa que
rocío que rocío carrasco lo que ha hecho
de manejar muy bien a esta gente que son
de los 12 o carrasco lo que ha hecho en
manejar muy bien a esta gente que son le
los
se han puesto como mujer víctima de
maltrato utilizando los argumentos de
cualquier persona que no ha conseguido
lo que ha querido delante de la ley
porque no hay indicios
utilizando la misma estrategia de los
mismos argumentos las mismas técnicas
vale y luego pues ya los tiene aquí ya
todo lo que ya diga a todos quien señale
rocío carrasco que es mala va a ser mala
y relaciona un tema con el otro es una
propaganda política pues no es tanto una
propaganda política más que
rocío carrasco no está siendo propaganda
política de telecinco y
telecinco sí por supuesto pero los
ciudadanos no le importa una [__] si
sale podemos si sale el pp ellas
millonarias
ella es la heredera única del rocío
juradó a ella le da igual la política de
sus intereses sus ideales que todo el
mundo siempre ha dicho que es muy de
derecha no pero
ella no está haciendo campaña política
ni nada por el estilo ella no le importa
eso pero sí que está utilizando a la
gente de esa ideología para su beneficio
porque es de la única manera que le
pueden apoyar y que le pueden creer
si estuvieran dejando antonio la vida
defenderse y contrastar todo lo que
estaba contando en el documental tíos y
ya yo mismo he desmontado el documental
porque lo que ha publicado el documental
dentro del propio documental hay
mentiras
me entendéis
imagínate que antonio david en el tiempo
real pudiera estar contrastando la
información pero es que no es eso
familiar es que la
la rocío carrasco dijo una cosa que es
brutal y ahí ya ahí ahí te das cuenta tú
ahí te das cuenta tú de ahí te das
cuenta de cómo está manejando al
personal
y de la intención la intención de vamos
a ver estos va a quedar muy claro con
esto va a quedar ya clarísimo y con esto
cerramos el extracto y traemos al primer
invitado de la tarde vale
aquí la movida es muy sencilla rocío
carrasco que consiguió directamente el
año pasado pues su trofeo del año pasado
aparte de tener a palmeros su trofeo fue
el despido de antonio david de la
televisión
ese será su mayor logro ahora mismo con
el que ella estará súper orgullosa de
ella le da igual hacerlo además ya ha
conseguido que lo echen del trabajo que
era uno de sus intenciones vale pues
decir muchas de qué intención tiene
rocío carrasco ahora
cuando en uno de sus primeros episodios
que sale hoy en mi chavalería puntocom
en la otra tv en uno de esos episodios
dice
cuando veo ver en televisión
a mi tío mi primo alguna gente se
refería a cualquiera de los modelos ver
en televisión algunos de ellos
efe es ver en televisión antonio david
mientras que estén ellos en televisión
es como si estuviera antonio david
o sea que ya antonia me los está
maltratando también a través de ellos
por mando a distancia ya sabéis
básicamente está pidiendo el despido
básicamente está pidiendo que se despida
a gloria camila a rocío flores y ya se
los quiere cargar a todos y algunos
caerá seguro alguno caerá porque será
así
ahí tenéis el propósito de oroso [__]
ya en los primeros episodios ya sí si
sabes leer entrelíneas
si sabe leer entrelíneas ya sabes lo que
es lo que está pidiendo
si sabes leer entrelíneas ya sabes lo
que te están pidiendo los yo [__] en
ese documental
lo que está diciendo es fitur ágil y
pollo
qué que qué
ver ver en televisión
a rocío a todos ellos a cualquier de
todos ellos es lo mismo que ver a
antonio ávila vamos que estás viendo que
los despidan también porque ahora
también va a ser violencia de género que
estén los familiares trabajando ahí os
apostáis algo os apostáis algo a que eso
le van a poner un nombre violencia
intermedia violencia tele sin que era
alguna chorrada de esto de los nombres
que le ponen
acordaron
acordaros
sinceramente
lamentable
y a todos los que estéis aplaudiendo
a todos los que estáis aplaudiendo pues
espero que luego no me vengáis votando
al psoe
y los tengamos que aguantar
otra vez riéndose de nosotros vale
porque más claro nos explica
vamos a llamar al 1er
invitado
y
violencia mohedano
claro tengo quitaron la cámara un
momento de aquí
le quitaron la cámara un momentito de
aquí vale
los escritos la cara sentidos aquí
porque vamos a ir a otro lado a traer al
primer invitado vale
vale
dar un segundito
violencia que el año
pero no ni a donde tienen que dar cuando
telecinco renueve contenidos y caras en
septiembre a ver dónde se queda rocío y
los casquistas
depende depende de cómo le funcione esto
a ver ellos saben que se están hundiendo
ellos saben que se están hundiendo
bastante
ellos saben que se están hundiendo o sea
mediáticamente la imagen de telecinco
pues ya ves tú la imagen los resultados
como le están comiendo la tostada
increíble increíble lamentable increíble
lamentable vale
[Música]
creo que van a volar más los otros los
ciertos javi pero yo votare lo que
quiera soy libre nombre por supuesto
maría del carmen faltaría del mar
faltaría más faltaría más hambre si tú
quieres sigue votando al psoe chiquita
que no pasa na tutores libre si tú
quieres el gasoil a cuatro euros yo no
soy nadie para decirte lo contrario mari
carmen
nosotros aquí simplemente debatimos vale
y hacemos comentarios sobre lo que pasa
en la vida pero que ya os digo es que yo
no sé haciendo nada de otro estudiando
mi opinión porque es un canal personal
sabe ahí pone el enlace de miembros pues
también es verdad también es verdad pero
bueno ahora lo ponemos no os preocupéis
que estoy metiendo a mi invitado
me dais un segundito me dais un
segundito
ahora que todo esté correcto
vale vale vale
buenas tardes señor francisco siempre te
digo francisco franco tío
pablo fran comprobado con estas aves
hombre ello estupendamente un poco un
poco atontado de la fiesta que
necesitaba
recomponerme un poco pero bueno muy bien
un placer tenerte con los ricos no veas
qué
[Música]
mi amigo pablo viene del buffet pablo
franco franco y franco se
ha venido esta tarde para explicarnos un
poco las artimañas que utilizan algunos
medios
mezclando un poco temas jurídicos no
hablo
básicamente mezclan unas cosas con otras
para hacer ver como que vamos que han
conquistado el tribunal supremo y cosas
por el estilo si se les va mucho ese
tipo de cosas
yo había preparado una
ejemplo vale que no se lo voy a enseñar
a la gente antes de
ante tú lo vas a ver en pantalla vale
porque estoy transmitiendo como lo desee
pero bueno básicamente
yo cogió el ejemplo de facua
este señor el que lleva la
asociación está el consumidor que está
financiada en parte con suspensiones que
yo no entiendo el por qué este señor
utiliza la página suya de facua para un
interés personal o sea en vez de
publicar noticias del consumidor que
también lo hace de vez en cuando muchas
ocasiones nos encontramos
eduardo inda condenando
eduardo ida segunda condena por por por
un bulo no porque además dice que él han
condenado por un bulo
javier negro y condenado de nuevo a
rectificar bulos sobre javier sobre
rubén sánchez no javier negro condenado
además el tipo en su cuenta de twitter
pero también hemos visto como estos días
ha utilizado su página web de facua que
ya aunque os digo el gesto es una página
que tiene que ser para defender al
consumidor que luego él tenga sus
ideales y sus pensamientos hombre por
supuesto faltaría más no pero él lo
utiliza como una comuna eso te como una
campaña o los y si fueron un medio de
noticias pues luego te sacarían noticias
como éstas no el juez vuelva a dar la
razón a abc frente al líder de facua
rubén sánchez no que son las que las que
él pierde entonces
pablo de lo que habla en estos titulares
de un derecho a rectificación hablando
de sí bueno este hombre no le dice la
verdad ni al médico o sea eso
quiere decir esto es un medio de
propaganda a favor de quien le paga que
ya está no reviste la
la forma jurídica de asociación porque
si no paga impuestos y se declara de
interés social y no para nada lo mismo
que las fundaciones pero además no a
este este hombre vamos a ver como ya se
cansó también de de pagar costas por las
sentencias a las que perdía básicamente
no lo acude al derecho de rectificación
de hecho red si fac de rectificación
es una figura que es del año 84 está
leyendo 284 a las 284 de 26 de marzo en
el que tú si consideras que un medio de
comunicación ha emitido una noticia que
no es veraz y que te afecta que te vas
allí sin abogado ni procurador ni nada
no es preceptivo puedes ir con abogados
si quieres y tal y les pides que
rectifiquen es como juicio verbal pero
llega el 10 y después rectificó el
rectificó la información pública es la
rectificación en tu medio y se acabó ni
hay costas ni hayter pero vamos es el
mismo efecto que si te llamó por
teléfono y te digo ya javi que esto que
has dicho de mí en mentira rectifica lo
en el canal eso este a pablo cuba le
perdona lo rectifican acá nomás gana o
ni te gana o no o sea no ha habido
absolutamente nada no nada más luego ya
hay cosas más serias las demandas en
protección al derecho al honor por
ejemplo como la que acaba la que le
acabamos de ganar ahora
a yolanda domínguez qué
pero la gente de lo que quiero que le
quede claro a la gente para que
evidentemente la gente de a pie pues no
no no sabe en profundidad muchas veces
cómo funciona la ley tampoco se van a
enterar mucho con este directo pero yo
lo que me gustaría un poco que no caigan
en estas manipulaciones de estos
titulares un poco complicado porque al
final claro no pero mira hay hay tres
hay tres días o sea cuando tú crees que
te han insultado hay tres vías una esto
el derecho a la rectificación que por
decirlo así sería lo más tercera
regional sabes que está el derecho a la
rectificación para que la gente lo
entienda la más vulgarmente para que
sepa cómo es el nivel y es un derecho
que tenemos todos los
personajes pero cualquier de que si en
un medio cualquier medio digital a veces
no sé qué 20 minutos sale una noticia
suya
tú tienes derecho a publicar una
rectificación
pero no te la ponen justo debajo justo
debajo lo que tú lees lo que tú les
envías y ya está de hecho lo puedes
hacer directamente mandando un mail a
esa esa publicación y habitualmente lo
hacen vale porque porque así se ahorran
el tener que ir a un juzgado o puedes
que tú tienes malavet si quieres obligar
a la otra persona y a jugar por obligas
pero el resultado sea el mismo que no
vale dinero por ejemplo que no es mi
abogado es un escrito que tuvimos los
medios y el medio te tiene que hacer
caso porque tú dices y sobre todo no se
le puede llamar condena porque no hay
condena cara no es una cosa lo siguiente
que vamos a tratar pero la cosa es que
que tú que todos los ciudadanos tenemos
ese derecho en el que si tú es considera
que es inexacta tú considera que es
inexacta la noticia no que estén
juzgando si es verdad era falsa porque
eso no se juzga lo que es lo único que
se juzga si hay vista
y que tiene derecho a que se publique la
rectificación pero que puede ser lo que
tú te edición esa rectificación no sea
del todo cierto es tu percepción
notando porque aquí ya dan por hecho que
javier negre condenado por por un bulo
la justicia le condena y tiene que
rectificar bula mover no se está
juzgando si tú consideras que te está
difamando y entonces métete por derecho
al honor que en la segunda el segundo
toque es más es que el juez es que el
juez ni siquiera entra en el fondo de la
cuestión o sea en estas cosas pues ni
siquiera entra en el fondo el juez no
dice si es verdad o si es mentira es que
no no no no lo dice no lo decide no hay
no hay aportación de prueba no hay un
juicio como tal con una demanda una
contestación a la demanda una vista
previa en la que se aporta prueba
testigos no no eso no existe simplemente
hoy usted quiere rectifique le pido que
incluya mi rectificación la incluye
dónde está si no hay más demás lo que
decíamos no luego ya las cosas más
serias por ejemplo pues eso una demanda
en protección la ley dice el derecho al
honor
a la intimidad ya la propia imagen logra
tres derechos que puede ser uno solo de
los tres en los tres que ya es la 1ra 82
del 5 de mayo ahí ya si ya tienes que ir
con abogado y procurador
del granado
[Música]
esta demanda
y después
después
y tienes que estar muy seguro de que
quieres poner esa demanda pablo porque
si la piedra te condena costa
entonces por ejemplo
de lo que tú solicite si hay por ejemplo
y hay la este claro éste lo que hace el
de facua es que
si no nos demanda ayuda ni a negre en
este caso os echo poniendo un ejemplo de
tantas manipulaciones que en los medios
vale pero él no demanda que ahora no se
oye el que es familiar no se oye nada no
se oye nada pero no se oye el que a ver
me habéis dicho que es lo escuchéis muy
alto y ahora que no se le oye bueno lo
vuelvo a poner como estaba hola hola
hola vale que lo que te decía pablo a
ver saluda a ver si se escucha bien hola
qué tal con un micrófono bueno no no yo
veo que la línea yo creo que me están
rodeando pero bueno que la atención en
que él
si tanto lo tanto ifa mando y si tanto
mulos como las que creer a la gente
porque
[__] demanda por difamación demanda por
el honor pero claro que si lo hace
seguramente le van a condenar en costas
no vete al penal directamente vamos a
ver
aquí el problema es que es un tema un
tema publicitario vale porque si tú
tienes otra opción que no quieres que no
quieres que te condenen en costas que
eres ya te es decir vete por la pena tú
consideras que lo que ha dicho esa gente
es una injuria es decir han dañado tono
o es una calumnia tan acusado de un
delito que tú no has cometido que es la
tercera es la ya es el la champions
league de decir el norte
te voy a meter duro y además te puede
caer multa o te puede caer trabajos en
beneficio a la comunidad o te puede ver
y te va a quedar una indemnización venga
pues tira por ahí tira por ahí y ya está
ahí hay que lo que pasa que tiene que
ser una querella por ejemplo ya no vale
denuncia no que si no estarían los
juzgados estaría todo ellos denunciando
todo dios no pues tiene que ser que eres
ya tiene ser mediante abogado procurador
y tiene que haber una reclamación previa
no una vista previa en la que se intenta
llegar a un
a un entendimiento y tal y además con el
perdón de los ofendidos
se anula todo pero bueno pero es eso lo
que hace este señor básicamente y lo
hace bien porque hay algo que se le da
bien que son las redes sociales lo único
que se le da bien en su vida no es otra
cosa tampoco en el director y ahí
también te digo
spears y trust y [__] pero la historia
es esa el que yo cogí dicen algo que no
le gusta dice no no es exactamente así
porque tú dices que yo hice no sé que el
jueves y fue el martes vale de acuerdo
me te mete la solicitud de demandar
identificación coge la otra parte dice
vale vale pues venga te pongo aquí lo
que dices tú que fue el martes lo pone y
al que al día siguiente condenado porque
además es que condenado es un absurdo
porque no puede haber condena sino el
juicio en algunos casos si no pues si la
si el medio por ejemplo el ejemplo que
ha puesto el literal para que la gente
lo entienda no son inexactitud en el
momento que por ejemplo
con abs por ejemplo no pierde porque a
veces da la noticia de una demanda que
él pierde ya el siglo condena a 6.000
euros por meterse con una twittera y él
manda derecho a rectificación a todos
porque hay alguna inexactitud que no sé
exactamente cuál es vale pero la condena
la tiene y entonces él lo que sí sí el
medio no quiere publicar la
rectificación porque le parece que lo
que ha dicho es completamente correcto
que también puede hacerlo entonces sí
que va a un juicio que además funciona
como muy rápido no al menos dos meses sí
porque es un verbal
es como un verbal le pueden obligar a
publicarla y tal pues ya está pero no
hay una condena como tal vamos a ver yo
entiendo una condena cuando tú estás
obligado a pagar algo
o sé cómo decirte o una condena penal en
la que se dice que has hecho algo mal
pero condena como tal yo no entiendo que
en una demanda rectificación de la 284
se les puede llamar condenar a ellos lo
llaman condena el hecho de que bueno de
que le condenan a publicar lo que tienen
a que tienen que a que tienen que
publicarlo sí o sí pero es como
que una condena no siempre va
relacionado con que tu haya cometido un
delito digamos no te pongo otro ejemplo
la ley obliga a poner el precio del
periódico con iva no y tú no lo pones
con iva y llega la administración y te
hizo no mires que usted tiene que poner
en el aportado el precio con iva que
están condenando a ponerlo no están
diciendo que lo tienes que hacer bueno
según ellos no según ellos dice caro
contratado y además hasta el condenado
condenado y claro lo utilizan con una
doble lectura es un poco lío
precisamente para otras cosas me he ido
dando cuenta cuando más demanda cuando
después hay que entender un poquito la
cómo funciona también la demanda de
derecho no hay una demanda que me
pusieron que no han puesto
que no me han puesto no me piden dinero
me piden que
te rectifiques que no que el juez
lo que estime que estime el que estime
el juegan lo que no tiene que
cuantificar la demanda no nos pone que
el juez que el juez le me condene a que
él merece una
una
un avión de sensación pero que ya en
otra demanda la cámara
pues lo tienen complicado pero vamos y
se lo han admitido a trámite creo que le
han dicho que eso no lo que no
sí pero vamos a ver en lo primero tú
presentas una demanda vale y si dices
eso no dirían que en ejecución de
sentencia que se cuantificarán ejecución
de sentencia supongo que lo que diría
algo así no lo primero es que lo que era
el secretario judicial de letrado de
administración de justicia te va a decir
no me usted tiene que cuantificar porque
tiene que tener una cuantía al pleito
para tasar costas para todo por ejemplo
nuestro caso el que el que hice yo con
con yolanda no nosotros no queríamos
dinero nosotros queríamos que la tía
rectificar a una barbaridad que había de
hecho pues pusimos solicitamos una
indemnización de un euro violento no sé
si violento con las mujeres mujeres
una barbaridad fuerte claro es una
barbaridad pero es más es como encima
ahora la tierra ha apelado y me dio 54
páginas de discurso feminista que te
mueres pero la suerte que tuvimos es que
la juez era mujer la fiscal era mujer la
letrada de administración de justicia el
único que hoy era yo o sea y todos nos
dieron la razón entonces pero ahora que
son nosotros en este caso pedimos un
euro porque la idea era oye mira
aquellos que quiero que diga y que
cuando hablas de violento te refieres a
violencia digital la violencia virtual
la violencia simbólica lo que tú quieras
pero no me puedes decir que soy violento
con las mujeres porque eso cualquiera
que lo lea que lo oiga piensa este tío
le pega a las mujeres literalmente es
literal entonces por ahí vino la
historia pero que nos obligaron a
cuantificar y de hecho yo tuve que
volver a mandar un escrito decir no no
que si que si un euro un euro pedimos un
euro pero lo hemos nada
de hecho ya en la audiencia previa en
audiencia previa yo lo dije no mira si
el problema son las costas yo renuncio
desde ya si es más es que te digo más es
que yo no le cobre ese juicio a sergio
porque porque le parecía me parecía tan
pero tío
en los viajes es que me parecía tan tan
tan que tan obvio que sabía que hacerlo
y así fue
dos años y lo que nos queda y lo que nos
queda por apelado para que responde la
audiencia provincia posee enfermedad un
año dos años y luego la tiene llegar a
estar superó para disipan agotan o sí sí
ahora ya con ésta se va a pagar costas
que más le quiso meter un rejón bastante
importante pero pero bueno no se verá
esta especie son graves torería y por
fidel tú lo rápido que estar del área
oye lo arreglo violento no me refiero a
que es muy agresivo la manera de hablar
alguna cosa su lenguaje su lenguaje
corporal que hace así con el puño lo que
tú quieras da igual sí pero él si esto
ya antes sea de verdad javi no sabes la
de veces que se habló con ella antes de
presentar la demanda tío
y la de veces de haber tal que irak ya
poniendo excusas peregrinas y como sé
que tú eres ute vih como esas historias
de estas de de que no se quieren bajar
del burro yo creo que le pasa un poquito
como aquí a tu amiga la la carrasco no
que eso tiene su verdad y de ahí no la
mueves y tú le puedes demostrar con
pruebas con miras que te estás
equivocando en esto en este nuestro
exponer las pruebas delante de los ojos
que es que le va a dar igual y que no va
a rectificar y que además sólo la razón
lo está aplicando si zipper directo que
es que es ideológico y además eso lo que
está haciendo en parte es aprovecharse
de la gente que por ideología te dice
una mujer se llama víctima pues ya la
mujer tiene derecho te puedes salir
mañana contando que la antártida ese
calor que le vamos a dar la razón por
qué
y además si no se la das mira yo lo
explico de la siguiente manera el
feminismo es una ideología no como otra
cualquiera como es el socialismo como es
el liberalismo como es 4 debería pero sí
pero el bien pero para ellos no es una
ideología para ellos es un derecho
fundamental como que existe un derecho
fundamental al feminismo entonces si tú
le discutes cualquiera de sus postulados
si puede discute es el techo de cristal
si tú lo discute es la brecha salarial
si tú le discute las denuncias falsas yo
lo discutes lo que sea no estás
discutiendo su ideología le estás
negando sus derechos me explico sea como
si lo suyo no es una ideología sino un
derecho fundamental cualquiera que le
discuta no está teniendo una discusión
está negando le sus derechos y por tanto
están legitimadas a atacarte a machacar
te a tu muerte civil a zonas de a boxear
te
el emisor y el emisor no los insultos
que por todos lados pero que es que
están en un pleno de superioridad que
vamos a ver si ellas definen lo que es
el feminismo si heras definen lo que es
el machismo si ellas definen lo que es
la violencia si ellos definen todo eso
es que no hay discusión posible porque
ya pues falte lo que tú me digas esta
chica y eso es así es también similar a
cuando coge dyn y pone a un personaje
que era pelirrojo te lo pone negro y si
los fans critican son racistas
son en fin pero bueno poco a poco van
cambiando estas cosas
a mi lado mucho yo creo que la gente
está hablando mucho en los últimos dos
años y notando yo de verdad cambió
nada en el dog and the box porque
realmente que se nota mucho porque la
gente está muy decepcionada precisamente
al principio de también d
del gobierno en principio de ese
gobierno pues no pasar de la pandemia la
gente también quedó muy muy decepcionada
con la pandemia se sintieron muy
engañados pero es que están llegando ya
a un punto de absurdos en alguna cosa y
alguna tontería pablo que ya no estamos
hablando de hoy estoy en contra del
machismo o yo pueden encontrar maltrato
a la mujer
todos son cosas que son de lógica como
como escucho es que ser humano te va a
decir de ti a favor que le peguen a la
muere yo tenía favor de racismo aquí
negro no es quién [__] lo va a decir eso
no lo dice nadie pero sabes cuál es el
problema que cuando tú a los chavales y
desde muy jóvenes les estás diciendo que
todo es violencia todo que no sé qué
correr más que la chica en la carrera de
atletismo es violencia cuando todo es
violencia nada lo es porque estás
igualando comportamientos muy graves con
auténticas tonterías y entonces qué pasa
con esa nueva generación de gente que
viene pues lo que nos pasaba día miami
en la nuestra que lo contestatario de
ahí contra el orden establecido y contra
la iglesia ir contra el gobierno y
contratar y ahora
lo lo radical lo progre lo está es ir
contra esta progresía es ir contra lo
wow es ir contra el feminismo radical
y en contra pero el liberalismo es el
nuevo punk y los el socialismo son los
nuevos flanders sabes entonces qué está
pasando pues que hemos llegado también
en esto tenéis mucho mérito y te lo digo
los
youtubers los estudios y tal que osea
que habéis dado habeis pega una batalla
cultural que además al principio es una
van por todos lados si es verdad la
sobrelleva honduras día a día pero yo no
sé si tú me sigues en los otros canales
pero en este el público es más
público ofende por supuesto voy yo adoro
a mis señoras no pero este canal tele
salsero en el que estamos hoy es del
cotilleo del personaje de telecinco y de
más prensa rusa del corazón entonces es
un público
tengo una media de edad en este canal
más mayor se sabe y entonces muchas
veces se ofenden y se enfadan y me dicen
a mí no me hables de política pues yo
que hablo yo te digo las cosas como las
pienso yo no estoy superpuesto en
política como te veas y esta gente que
te sabe en cada tema cada polémica que
pasa dentro yo me sé la más sonada y en
base a eso hago crítica social tengo mi
idea y voy dando caña no es que esto del
arroz es muy político la gente soy tú no
tú no me hables de política no
se inventa un término que es el de
violencia
seguido el con término se hará ahora por
ejemplo está diciendo ella que que como
ahora ya la está haciendo otra temporada
en la que toca atacar a toda la familia
podría estar mezclando lo de cuando era
víctima de maltrato y está diciendo como
ya echaron a antonia bid de telecinco
para está diciendo que mientras que siga
trabajando en 35 la hija el tío el primo
no sé quién que como si estuviera
antonio aviar y como
ahora es ahora es maltrato por poderes
va a estar en paz no pero seleccionaron
han puesto por aquí de titular si
presencia por ejemplo esto de la
violencia vicaria hasta hasta este
programa había aparecido esto en un
estudio que había hecho una señora
socióloga
que que nadie le había hecho el menor
caso que no se manejaba en ningún en
nada que ese término no existía y se lo
han inventado y les han venido bien por
qué por qué por qué quieren diferenciar
del sap no del síndrome de alineación
parental pues si lo hacen tío sap o sea
sí sí sí lo hace una chica es es
violencia vicaria dejar esto es claro
esto sí además antonio a vídeos hay o no
no sé no conozco él no y tampoco es que
haya seguido una barbaridad pero lo que
ha tragado
o sea es que le han dado duro y blando
por todos lados por todos y ha tenido y
además un tío que ha estado muy callado
mucho tiempo por por sus hijos y en fin
por este tipo de cosas pero bueno que al
final que mira esto este programa que
hace estuvo y javi hace 10 años sería
impensable
y hace cuatro
ustedes ya no me quiero ver más lo que
es el tema para el que fía de tu la
gracia vez no hable de política hábil y
me dice a esta edad a esta edad una
frase que me repite mucho a mí me hace
muchas gracias porque me transmite
ternura pero me gusta a mí me gusta un
poco pablo meter leer de la llaga
también alguna vez un poco para ser la
rabia porque yo sé que hay tampoco a la
persona tampoco la vaca no pero me dice
a esta edad es ya no me va a cambiar a
estas edades ya no me vas a calles como
ya me estás diciendo que tienen la mente
cerrada y que ya de ahí no quiere salir
pues yo espero que sigan me sigan
cambiando de idea macho hasta los 100
años
la socialista se limite en el partido
socialista yo milité en el partido
socialista en euskadi cuando cuando nos
mataban y estas cosas yo militaba allí
llega un momento en que estudias
economía y ves que no funciona no es
bueno por otras cosas no porque cambias
de idea pero bueno que es importante que
es un trabajo importante el que estáis
haciendo porque entre otras cosas porque
esto es un referéndum diario esto sin
referir inga
a un periódico de esto hay estuve a
punto para llamarte y que le mandemos un
escrito a rectificación que vamos a
hacer un hashtag
cuando llega el espanyol coach pero me
gusta que tenga un poquito
me suelen poner pero estoy usando uno
que ponga alguna [__] gorda a mi pablo
hace en 2019 es que yo he aprendido a
base de palos en 2019 hubo bueno hubo
una chica que me demandó pero
básicamente la demanda por un montón de
cosas que no tenía juicio todavía está
por ahora pero yo considero que me
demanda porque a mí me llamaron de
testigo para un tema legal penal serio
que tiene ella yo me llamaron de testigo
al ser penal tengo ok
que no tenga culpa o sea en plan los
calentamos los dos los dijimos cosas en
internet me llaman de testigo porque se
enteran que ellos manejó 7 información
que puede ser muy decisiva para wii si
ustedes me demanda pero se dedica con
ayuda a este señor desde facua ahí por
todos los periódicos a decidir youtube
es demandado por acoso youtube es
demandado por acoso machista es un
acosador no sé qué
decir en su momento ahora vamos a ver el
acoso el accord primero eso eso es un
oxímoron en sí mismo si esa cosa no es
demanda es denunciar penal punto o sea
no hay más si es demanda es civil no
existen las demandas penales
no hay denuncia o querella vía penal o
demanda vía civil si es acoso no hay
demanda no escondo la risa pero
los periódicos porque ya te acuerdas del
primer contacto que tuvimos tú y yo
[Música]
pero para wind y va más a por wind iba
más a por turbo plan k por ti pero
terminado
porque la calma de poco a poco ganan fue
que en tu imagen un debate acalorado y
acabó la cosa más ya lo mejor fue habla
porque que no hubiera llegado porque nos
dijimos los dos un par de barbaridades
hablé con él y me dijo sí que hemos
hablado hicimos un directo y tal igual
con turbo plan tenía y no le quiero
tirar tuvo plan pero tenía un par de
cosillas hay que yo le dije turbo hubo
mucha tela
no sé por qué me mandó el burofax que
hicimos pero
lo detuvo plan si es demandable si es
que les hable incluso por vía penal o
sea dijo cosas que que no que no que no
pero bueno del tema de él el only no que
el análisis y el sacar el long y todas
esas historias fueron cosas bastante
complejas pero fíjate también que en
aquel momento porque esto que puede
hacer cuatro años o cinco más
tranquilamente
en aquel momento como que era raro hoy
la gente se demanda gente prefiero
hablar con la gente sea primero
empezando con un burofax porque ya en el
momento que suba al burofax va con la
intención de primero
hay veces que no sabéis que te mandan un
bulo falbo no sé quién es luis en derá
del grupo de ambiente
este me mandó un buró le hice unos
cuantos de vídeo porque me metí con él
le critiqué a traerme el medio ambiente
todos los marchistas cerdo asqueroso no
sé qué no en cuanto y yo le hice unos
cuantos de vídeo exponiendo su cuenta de
twitter las burradas que ponía que si
las tetas de no sé quién que se hace
está de no sé cuánto lesión para y él me
mandó que me iba a demandar por el honor
como demanda me vale vale mirar a esta
gente estos fastos si han pasado por ha
pasado cuatro años ya que está esperando
que me llegue su demanda estos salí
hables habitualmente son muy parecidos
todos en el sentido de que suelen tener
un pasado bastante oscuro que se quieren
hacer perdonar
suelen tener esqueletos en el armario y
a poco que rascar en tweets antiguos
eso son de lo peor de lo peor y por otro
lado que oye que no te preocupes que en
cuanto cambie el gobierno estos hacen
liberales yo te digo yo que es este este
4 más después dan ahí buscando están
buscando ya ves pues el antonio maestre
éste era de podemos hasta las trancas en
el momento en que podemos empezó a
decaer ahora ya empieza a darle caña
podemos ahora se habla del psoe se ahora
de lo que sea para seguir trabajando
estos son mercenarios de la pluma esto o
soy el cimiento pablo me comí todos
titulares esto que lo tengo esa espinita
la tengo aquí porque me hizo daño pero
no es una provincia daño a mí porque yo
aquí ya en internet quiera que no como
que hay muchas veces que la gente dice
tío pero esto tengo pero no te da miedo
pero esto tengo ya la piel de metidos
familia y tienes y tienes amigos
hubo días mías de madrid
que me llamaron hoy y que le ha pasado
al niño oye que ha hecho saber al
demandado una familia lo demanda por
acosador machista contra las cosas como
hoy en día me lo hace y vamos a por
todos los medios
identificación y ping ping ping hoy no
le pasó ni esto pablo
que además pasa una cosa que en internet
no se olvida nada y que
está pasando lo pasa que ha pasado ya el
tiempo de lo que puedo hacer algo menos
lograr se han hablado que que a lo mejor
cuando ya pase el juicio que tengo con
él y demás que lo tengo lo miraré por
supuesto como que hay un derecho que es
otro que es como
se llama no porque
no vas a google para que lo desee index
en eso se puede hacer sí pero que tienen
que actualizar la noticia y modificarla
porque si eso también es bueno pero vas
bashbush a google o sea se le mandó un
escrito para que te des index en esa
noticia por qué por qué por qué no es
real y
la poca vergüenza
me saco esos titulares vale
y al año al poco menos del año me puso
como acosador machista porque me habían
puesto una demanda por honor y a los
pocos meses salió acá él lo condenaron a
pagar 6.000 euros porque le dijo no sé
cuántas burradas a una twittera o sea
que cuando sacó mi noticia él estaba
demandado por lo mismo ya el condenado
oye no podéis contar un poquito ya papá
no entretenerte mucho más pero para
terminar el tema lo de david santo que
más estaba comentando está mañana que ha
pasado nada de interés y desistimos ese
tema que hemos conseguido que le
devuelva en la cuenta de twitter que se
le habían quitado tenía treinta y tantos
mil seguidores creo y se la quitaron
además sin haber hecho nada o sea es
decir por un ataque coordinado de los de
siempre de los amigos del facu que
empezaron a recoger un un determinado
tuit de los reportan 100 o 200 o 300
cuentas y ya entra el algoritmo y pum y
te tumba en la cuenta no el solicitó
como 20 veces
que se devolvieran
no se devolvieron un día pues me dice tu
amiga yolanda y mi amiga yolanda que fue
la que nos puso en contacto pero la mía
mía de verdad irónicamente es el sol y
jolie jolie la
ministra de trabajo acá yolanda yolanda
es vecina mía vive al lado de mi
despacho
si no
puedo decir a la gente que quiere que
vengan más lo invitaremos a cualquier
día sin problema lo que lo que te decía
me dijo oye que queda visitarnos porque
david se había enterado de de que
habíamos ganado a yolanda domínguez y me
dijo yo me he puesto en contacto con
este chico y yo encantado me mandó un
bueno me llamó y me dijo mira y esto se
puede reclamar la cuenta que si hay unas
formas de hacerlo porque vamos a ver con
lo que cuenta twitter
con que quieren que tú líticas con ellos
en irlanda que es donde tienen la sede
entonces saben que nadie va a ir a
irlanda litigar con ellos entonces pues
por eso tal pero yo encontré una vía en
la que el juzgado competente es el del
domicilio de david vale entonces el
juzgado competente sería málaga
y yo les mandé un burofax explicándole
mira lo que voy a hacer es esto esto
esto y esto y además te voy a pedir 35
mil euros uno por cada seguidor vale
ellos recibieron el burofax un día a las
8 de la mañana y creo que los días ya
tenía la cuenta de vuelta david vamos a
contestar o no puedo te contaré más por
privado ya tenemos en estos días y te
cuento pero en uno de los en un proceso
que yo tengo tenemos indicios de
bendición indicios descaradísimo ellos
ellos se ponen cuanto más empezar a
solicitar esto se ponen como a
advertir de como si tuviéramos
averiguando algo raro lo que sea pero
hay indicios públicos súper vamos
declarados y no solamente indicios
públicos sino que cuando hemos empezado
a solicitarle a twitter oye uno puede
dar de quién es éste quién es esta
cuenta son cuentas que me están acosando
o sea son cuentas que me ponen de todo
la respuesta de ellos intentando frenar
que se le pida que el juez le pida esto
a twitter ya tengo está diciendo todo
vale
como tú bien dices twitter españa nos
manda a
irlanda irlanda no ha tenido mareado
unos cuantos de años y al final resulta
ser que el mismo hombre la misma persona
porque twitter en europa lo lleva el
mismo director eso ya lo estuve viendo
lo estuve investigando en estos meses es
el mismo en francia que en irlanda que
tal nos dice que esa información no la
tiene bueno
pues lo tienen complicado lo tiene muy
complicado de hecho y otro caso ahora de
una compañera mía una magnífica letrada
que es lupa guadalupe vaina guadalupe
gonzález baila está en twitter como
proserpina no sé si bueno que también la
habían tumbado la cuenta también mandó
que se la ha recuperado y
y en eso estamos y twitter a ver es que
la ley sí sí se creía
vamos a ver mira día de hoy por ejemplo
no caso david santos
twitter es una empresa y por tanto lo
que quiere es conseguir beneficios y
minimizar minimizar gastos y minimizar
pérdidas bien hasta ahí
twitter tu cuenta de david la mía es
importante es una más es una cuenta
importante porque tiene un alto número
de seguidores pero no hacía más de
genera flujo y les genera tráfico pero
poco más es decir cuando ellos ven que
les llega un burofax de un despacho
en el que se les dice mira voy a ir por
aquí por aquí por aquí ellos lo mandan a
jurídico jurídico dice tiene visos de
prosperar o sea pueden ganar twitter
tienen dos opciones una se meten en un
juicio de
36 mil euros como el este casona que en
caso de perder tienen que pagar no sólo
36 mil tiene que pagar cuarenta y tantas
mil porque van a tener pagar a mí vale
más tienen que pagar a sus abogados más
tiene que dar se va a meter en 50 mil
euros y van a estar en pantanos van a
tener si pierden van a tener una pérdida
de reputación al también vale porque eso
también y cuantificarlo es decir twitter
pierde una demanda con total y luego va
a venir una
no entran en ese juego dice que qué hago
me la juego con 50.000 o le devuelvo la
cuenta escéptica es que lo lógico yo lo
mío lo que a mí me está pasando para que
yo no me voy a rendir ya tengo con tales
bienes que nos vamos ya lo contaría
ellos no tengo ningún problema porque no
tengo una consulta ni he hecho nada malo
ni nada pero ya te lo contaré en prueba
porque prefiero preferimos hasta que es
mejor hasta que termine el tal no no no
contarlo hasta que ya sean juicio o se
haga lumen sea pero lo mío es increíble
porque ya te digo no es que yo le esté
pidiendo la información que se le está
pidiendo el juez y han ido mareando
durante unos años de para acá para allá
y es como no me vea no me no lo voy a
dejar estar o sea yo eso quiero saberlo
y quiero que salga o llega a lo mejor me
equivoco luego no es lo que yo creo pero
solamente los peros que ha puesto la
otra parte para que no se pida eso y los
algunos nosotros en un asunto en un
asunto estamos solicitando
en nombre ip de todas las cuentas que
reportaron la cuenta no quiero ni quiero
nada yo lo que quiero que me diga esta
cuenta los usuarios todas estas
multicuenta claro bueno nosotros nos yo
en concreto vamos a ver yo creo que hay
un ataque coordinado que funcionan los
que son los red birds que está el de
facua y que están del otro lado esto si
todos sabemos quiénes son además si yo
tengo incluso teléfonos y direcciones de
una docena de ellos
yo lo que quiero es que vayan los tíos a
juicio por es que quiero ir a juicio con
ellos pero es que no van conmigo no van
porque no tal e ir a juicio con ellos y
solicitar como prueba anticipada oiga
dígame usted qué usuario reportaron esta
cuenta vale y una vez que yo sepa que
usuario reportaron esta cuenta desde que
ips y a partir de ahí ya lo tengo ya
tengo la ip 7 ya sé quiénes son y a lo
mejor es que desde la misma ip
reportaron 25 cuentas distintas me
explico que es que es que va por ahí que
son granjas de dónde tiene mucho de eso
pero yo lo que sí sé es que por
si tú te crea porque de hecho cuando tú
tienes una cuenta suspendida y tú te
creas otra como que tendrán todas las
multi cuentas que tenga o paola se sabe
porque no solamente ip sino el mismo
navegador el mismo teléfono ordenado la
dirección máx
entonces a mí me están negando vamos no
a mí sólo están llegando al fuera de eso
pero bueno como luego existe la
audiencia provincial el tribunal suprem
etario hasta hasta que me quedé sin
aliento está seguro qué tal
pablo un placer enorme tenerte por aquí
tenemos que proclamar el tema a la gente
en cantar el cha contigo lo que quiere
dar tu página tus redes sociales
directo
donde estéis en tuits intento intento
dar un poquito de eso de las noticias
diarias desde un punto de vista más
jurídico analizando las un poco más
desde un punto de vista más jurídico soy
muy fácil de encontrar es pablo franco
otero y nada hay de cuatro a seis por no
no no nos pisamos el horario
suelo estar entre las cuatro y las cinco
y media seis suelo estar dando esas
charlas con un poquito de eso de
formación jurídica que que es bueno que
la gente conozca sus derechos y que no
va con el
suelo estar pablo fran cotero
pero
mira hoy por ejemplo hoy por ejemplo
vamos a ver ayer estuvimos hablando
estoy en un tío que es experto en medio
ambiente en el tema del cambio climático
sobre las mentiras el cambio climático
sobre que no todo es como tal que es el
dióxido de carbono este tipo de cosas y
hablamos también desde un punto de vista
un poco más jurídico de la compraventa
de derechos de emisión de co2 y tal hoy
nos tocó rubén gisbert
así pues nada diré que vea mi vídeo que
méxico yo él porque él porque su demanda
contrarrestó no va a ir a ningún lado a
mali sino en el tema es el tema vale
pues hablamos de hablamos hablamos de
eso hablamos también de lo de yolanda y
estuvimos hablando también sobre los
terremotos con perspectiva de género que
salió un estudio que costó 60.000 euros
de que los terremotos no tenían
perspectiva de género y como eso ese
tipo de cosas es lo que solemos es lo
que solemos tratar a diario se centre
intentando siempre con cierto rigor
jurídico pero que sea entretenido y que
se me escapan tacos se os ha que no que
no es
no está en el trabajo
pero oye
conseguirlo y estar pendiente y dejarme
saber por los comentarios si queréis que
el envite más y cuando surja si pablo
quiere venir por supuesto estar
invitados en que ahora vamos a ver a
rubén porque dice que demanda a la
fábrica de la tele y eso a mí gente le
interesa pero tú lo de regular en el
caso no te complica lo que complica
porque además es que después de ver el
vídeo que él puso es que dice cosas
bastante más graves sobre ellos de las
que han dicho yo sobre el entonces pues
lo tiene complicado pero bueno yo creo
que creo que es un calentón por parte de
rubén que y qué bueno que ya presenta la
demanda presentada es otra vez ciego no
le sigas
no sé lo que ha pedido no
ha pedido pasta pues bueno pues nada
hará que ponga su paypal aunque ya me
dio cosa con el mandado clic
a lo hablaremos pero había cosas que
cada porque ellos le acusan de estar
pagado de ser enviado por rusia
directamente como que están protegidos
por rusia enviado por putin para
que mande a mí también quiero decir es
que en el vídeo que sacó el los
vehículos en los que iba mal llevaban
una zeta vale y la zeta no es de peta
zetas que yo sepa y la gente que iba a
comer en uno de los vídeos que ibas
contando lo llevaba la bandera de rusia
en un lado lleva un uniforme militar
hombre puede ser que estuvieran de
acampada a pelé en el en la 30 de apoyo
del tema rusia de tu rollo de nole yo lo
entrevistaba en plan cuéntanos qué es lo
que no lejos ya del tema ucrania a rusia
de esto porque la verdad no estoy
enterado nitro informal no me gusta
hablar de construcción otro informado
sabes entonces
yo le entrevistaba en base a la que va a
la demanda qué es lo que pide demás y
claro él me ha dicho que no llevaba
escolta ni nada
hombre no sé él dice en uno de sus
vídeos que lleva primero chofer y
segundo que llevan la escolta que les
lleva hasta mariupol entonces si ahora
dice que no vale pues será que no no sé
cuando decía la verdad y cuando mentía
no tengo ni idea pero si en un momento
dado dices que llevas escolta y en otro
dices que no no sé te quiero decir que
igual que yo no lo he entendido bien a
lo mejor me estoy equivocando ya lo
mejor tiene una explicación todo es
claro pero pero al igual que yo me puedo
estar equivocando que un medio de
comunicación diga oh sí pues va
escoltado por porque él ha dicho voy con
la escolta militar de no sé qué me
llevan a mi mamá yo paul
quiero decir entra dentro de lo exigible
o sea de
el celo exigible es decir oiga usted
porque dice que va escoltado por pues
porque lo dijo el vídeo sabes que luego
no quería decir eso que quería decir que
no pero la verás ya
claro la veracidad
fíjate es que la veracidad en los medios
de comunicación la libertad de prensa
cuando habla de
presente de transmitir información veraz
que la información sea veraz no quiere
decir que sea cierta ni siquiera es
necesario que sea cierta tiene que ser
de veras no es lo mismo que verdad
efectivamente eran serbios y lo
merecería veras es como que que tienes
algo a lo que suponer que tienes algo
como no es verdad a lo mejor o puedes
decir pero que como que tienes algo para
suponer lo mira tú llegas hoy con la
marca de la sábana en la cara no y yo
digo que tú estabas durmiendo la siesta
pero a lo mejor no pero mejor nos nos
verdad a lo mejor no era verdad es que
estabas así con la mano sabes viendo la
televisión con lo que sea
pero la información que yo doy de que
estabas echándote la siesta es veraz es
decir tiene tiene visos de ser cierta no
es algo absolutamente inverosímil
entonces por ahí creo que se van a
escapar los del resto te digo que a mí
me cae peor que a rubén m que como una
patada en salva sea la parte funcional
gastein hay veces que no me cae mal pero
hay otras que no es que tengo cosas
cosas que él ha hecho privadas vale que
nos salieron a la luz que a mí que me
tocaron de cerca con amigas y que me
parece que le tengo que algún día hablar
de cómo le voy a contar cuatro cosas o
colocar miento viernes por aquí en una
ocasión a
giovanna carril que la conocerán o si
hombre es ahora se ha venido a coruña y
aman todo el despacho lado del mío estoy
encantado en 692 sí sí sí es un amor de
mujer y una tía que sabe muchísimo a
presión antes es mi madrina sí sí yo le
tengo un cariño
pablo tenido estamos
venga te invito a
todos y todo el mundo
y ahora mes
salgo de aquí familia darme un segundo
darnos un bien que cambie de cámaras
darle un segundo que cambie de cámaras
darme un
bueno qué os ha parecido que ha
aparecido el gusto ha gustado el
invitado os ha gustado el invitado y la
charla
seguramente habrá gente a la que no le
queda muy claro lo que queríamos es
complicado al final es meterte en
meterte en él
en entender términos jurídicos y en
entender cosas sabe pero más o menos
seguro que habrá gente que lo haya
pillado a ver me confirma me confirman
vale me confirma que lo de
el interrogatorio se pasa el día 20 eso
ya lo sabíamos el interrogatorio de los
dueños de la fábrica de la tele por el
tema de la operación de luz se pasa el
día 20 al día 20 a la una pero bueno eso
ya sé ya lo sabíamos creo no de hecho
creo que ya lo sabíamos creo que no era
creo que eso ya lo hablamos en su
momento bien como
como
como he mencionado y ya sabéis enterado
en estas charlas que hemos tenido con
pablo el siguiente invitado de la tarde
el siguiente invitado de la tarde es
rubén deferr vale porque he invitado a
rubén y ver pues muy sencillo e invita a
rubén gilbert porque ha saltado una
bomba en las últimas horas que creía que
la tenían abierta por aquí
creía que la tenía abierta pero la es
cerrado a ver
habrá un momento ya está no pasa nada
nueva demanda para las fábricas de la
tele y mediaset en concreto por el
programa de risto mejide vale rubén díaz
jr ha demandado a la fábrica de la tele
y a mediaset por unas declaraciones que
han hecho sobre su persona en el
programa de ritmos la villa no todo es
mentira pero no di a donde tienen que
dar has visto que el vecino más majo
tengo y qué vecina más me deja voy a
tener yo lo conocí
accidentalmente yo lo conocía pablo
franco accidentalmente pero hace muchos
años me parece un estupendo profesional
por supuesto me parece un me parece un
crack vale me parece un crack y bueno
tenía ganas de traerlo a traerle lo
traeré muchos lo traeré más veces lo
trae más veces porque es un abogado que
al igual de al igual que giovanna cuando
lo hemos invitado que más o menos está
metida en los temas hay abogados que son
buenísimos por supuesto y hay abogados
que son espectaculares pero a lo mejor
no se involucran tanto mediáticamente y
éste me pablo está muy metido en los
temas de u2 ver sobre todo este tipo de
youtube de batalla cultural y demás no
no no no creo que traiga lío entre ellos
vamos a ver se que rubens y que tiene
sus movidas con un tv así que entre
ellos no se llevan bien pero yo ahí ya
tengo no me meto porque yo con sergio me
llevo estupendamente lo considero un
colega a la plataforma y con rubén bueno
pues los que tengan muchísimo trato pero
nos conocimos por medio de román
gallardo y no me pasaban a malo con él a
mí me tira más a lo mejor la forma de
pensar de esta gente ya lo sabéis pero
bueno soy yo el ha sacado un bombazo en
las últimas horas ha puesto una demanda
a la fábrica de la tele y yo sé que yo
os he querido traer la que quería traer
a rubén para charlar sobre este tema
cuál es la movida pues la movida es que
la movida es que rubén hoy tenía por la
tarde otro compromiso porque
precisamente viaja a sevilla en las
próximas horas
para un
jaleo que tiene mañana en la plaza del
salvador no se hará me lo dice aquí la
entrevista entonces esto es en diferido
vale lo que vais a ver es en diferido el
diferido no es porque no se ha emitido
antes es grabado de hace unas horas pero
con todos ustedes rubén gisbert nos va a
informar de su polémica demanda que le
acaba de poner a la fábrica de la tele y
a mediaset
buena rubén que tal buenas tardes
encantadísimo de tenerte por aquí bueno
en este canal no había estado había
estado en el canijo y en el oliveira
pero en este de contenido creo que no no
la verdad es que no lo sé cuántos
canales tienes al final
mediaset para que mediase bueno rubén
nos visita hoy porque tiene una novedad
muy fuerte ayer presentó norbert ayer
presentarse una demanda contra la
fábrica de la tele está echando un
vistazo la verdad que está bastante feo
de lo que tan señalado ya dejando es
como te dicho en el audio ante que
dejando el tema de rusia a ucrania de
más porque no estoy metido en el tema ni
sé lo que ha pasado pero el señalamiento
que te hacen en los climas mandados son
fuertes y tos no
sí exacto que decir yo cuando cuando yo
fui a ucrania a la zona controlada por
los separatistas de que se levantaron en
el 2014
bueno pues cuando volvía aquí me
encontré con una serie de medios que
insinuaban de alguna manera que estaría
pagado por el gobierno de rusia pero
nadie ha tenido la desfachatez y la cara
de hacerlo las aseveraciones tan
directas que hace hizo el programa de
risto de todo es mentira entonces
insinuaciones en el programa de risto en
los que toman mandados te lo dicen
directamente o sea no es una designación
bueno no además mira tengo la gana
duración si ellos dicen directamente que
he sido enviado o sea ellos afirman que
alguien que que el gobierno del kremlin
dicen me ha enviado entonces además
vamos dicen que como han vetado rusia
today que entonces ha visto en hd
la forma de promocionarse y de tenerlos
totalmente lo cual también o sea
de otras personas que puedan decir en
ese clip no por ejemplo yo siempre he
condenado la invasión de rusia siempre
incluso cuando me invitaron a rusia
today
condene la invasión de rusia lo que pasa
es que cuando yo fui allí vi una serie
de cosas que denuncie porque yo abogo
por la neutralidad de españa' que iban a
encontrar de todo el marasmo mediático
del momento aparte de quedar en ridículo
porque allí había algunos priístas
italianos creo que me dijeron que
también porque pregunte en la frontera
si había un equipo español me dijeron
que un equipo de canal sur también
estaba por allí pero pero ramón de
mediaset y de tal y de grandes medios
generalistas no haya nadie absolutamente
que ellos lo ponen como que como que
habéis tenido acceso como que tú has
tenido acceso a una zona a la que no
puedes haber entrado si no es porque los
rusos han metido
lo que dice pero no no había periodistas
de todo lo que quisiera el que se
hubiera acreditado no podía además en
los vídeos en los que yo he sacado en mi
canal por ejemplo en la ciudad de
mariupol se ve porque salen varios
periodistas están allí y de hecho en el
hotel en el que yo me alojé había
también otros otros periodistas y
también afirman por ejemplo que íbamos
en el viaje con escoltas rusos y que no
sé de dónde [__] se lo han sacado desde
luego si llevabas contra rusos eran muy
buenos porque ni medianamente ld que
estaban y no hubiera ido cagado gran
parte del viaje porque bueno por las
amenazas y todo eso aquí hay dos cosas
no sé a lo que yo he visto es primero
señalarte directamente ante ante el
público bueno lo primero quitarte
credibilidad por supuesto pero no a ti
sino a todo lo que seamos medios
independientes porque hay expresiones
como no creo en el periodismo libre yo
puedo hacer el pan en mi casa y que me
salga muy bueno el pan pero no sé
panadero ni corresponsal ni gaitas
youtubers se acabó con eso fuera una
[__] no
mencionarlos no caminar más por no darle
promoción pero hay que señalarlos estos
son los que apoyaban a hitler
exactamente que decir hay dos cosas aquí
la primera es la independencia que la
gente que me conoce sabe que es una cosa
que me caracteriza que quiere yo no voy
a dejar nunca a nadie quien quiera ni
con dinero ni con nada en mis opiniones
en mis análisis o en la información que
yo vaya a dar y luego por otra parte el
hecho de que en internet que es una cosa
que yo vengo explicando de manera
constante se esté creando una serie de
contenido mejor en todos los aspectos
del que se crea la televisión desde el
punto de vista del folclore o el corazón
pues cada vez como éste desde el punto
de vista político desde el punto de
vista informativo por ejemplo el de la
guerra pues si la gente quería ver lo
que pasaba mariupol o lo que pasaba en
donges pues no no lo veías en la tele
donde lo veías pues en algunos canales
de youtube como yo como el de liu que es
que nos desplazamos allí jugándonos el
culo no pues eso es lo que yo creo que
les más les han molestado entonces la
única manera que han tenido para frenar
esta escapada que están teniendo
constantemente de audiencias ya hace
internet es nada pero estos no son lo
que tras dicho novios no son periodistas
serios
este es el periodismo ciudadano el señor
éste javier chicote que llega a
escapársele en el programa que a él le
encargaron que hiciera un
artículo y dice literalmente para
señalar a esta gente no es decir lo
reconocen con la finalidad de señalarles
socialmente de desprestigiar etcétera
etcétera pues este tío no sabe que la
cadena 7 nn a quien agradezco un montón
tuvo la bondad de acreditar me yo fui
acreditado como corresponsal de guerra
de 7 nn las condiciones que yo puse fue
yo no quiero verme limitado en lo que si
yo veo algo lo voy a decir y segundo que
no me limitarán para hacer otras
conexiones como por ejemplo dice con
mikel jiménez que hice una conexión para
el programa de horizonte de hecho bueno
de hecho tú estás colaborando
actualmente con él por lo menos un par
de ocasiones al mes vano
en el programa de horizonte no y cada
dos por tres paso por allí y ahora ese
trabajo lo vas a poner en riesgo no
poniendo la demanda
siguió obviamente porque claro la
demanda de presentado contra la
productora de la
del programa la fábrica de la tele y
contra mediaset porque es el medio que
emite entonces bueno a mí pero que sí
tampoco es un trabajo yo muchas veces
querido el canal de iker si es una cosa
directamente vinculado con mi activismo
político no cobro
de una colaboración que hace porque
otras veces cuando voy a comentar otras
cosas que no tienen nada que ver con mi
labor divulgativa como el otro ya con lo
de johnny depp y tal ahí sí pero las
otras veces no económicamente que me da
igual esto no es una cuestión de dinero
ni es una cuestión económica es una
cuestión de que ya está bien para que
esta gente se quiere que es invulnerable
esta gente se piensa que puede serlo
pero yo no sé si tú te has puesto un
poco al día pero la fábrica de la tele
tiene trato el día de marrones cuando en
este caso es una civil yo entiendo que
será una demanda por derecho al honor no
pero si ha ido directamente a lo civil
porque la naturaleza del daño es
puramente civil y la gente muchas veces
va a lo penal porque sabes que si
pierdes en lo penal a no ser que haya
sido una cosa un bueno no tienes condena
en costas en lo civil sí pero es que me
da igual sabes que es que quiero hay que
hay que reclamar lo que es justo y al
final muchas veces la gente ostia estos
que tienen tanto dinero y tantos
abogados y tal a ver si tienen [__] a
leerse ya ya contestar los 70 folios que
me ha leído toda la jurisprudencia que
hay en españa sobre derecho a la
libertad de expresión es directamente lo
que les pase como es dinero solamente
sólo es dinero de momento pues les da
igual
están arreglando siempre a golpe de
acuerdo y a golpe está hoy cuáles son
tus pretensiones imagino que cuando las
puestos porque le ve leve posibilidad no
por supuesto de ver el barrido qué es lo
que le pide
bueno yo les pedí primero un
requerimiento extrajudicial para
intentar evitar el proceso es decir que
si vamos a juicio es exclusivamente
porque ellos se han empeñado y han
querido y lo que les pido es que
reconozcan públicamente en el programa
que han mentido y que lo que dijeron no
era verdad o en su caso sino se allanan
la lectura del fallo de la sentencia y
por último una compensación
económica para por ejemplo con una
demanda de derecho a rectificación no te
servía porque
es que él para ejercer el derecho de
rectificación no se me pasó el plazo
agregado y entonces estaba hablando
estaba volviendo de ucrania y de hecho
rectificación son 57 días una cosa desde
hace muy poco tiempo entonces aparte que
quiere al final
no es preceptivo yo si hubiera tenido
tiempo también lo hubiera hecho de hecho
he hecho el requerimiento extrajudicial
en la práctica es también como una
petición del derecho de rectificación
pero hagamos que en la tangente si ellos
rectifican te conformas aunque no haya
compensación económica si ellos tienen
que compensar el daño que me han
generado durante el mes de frontera
todavía hay gente que viene escribir en
mi canal diciéndome que si me ha pagado
rusia que se apagó putin que si no se
que entonces ellos eso lo tienen que
compensar luego hay una cosa que uno ha
anunciado y es que lo que pero bueno eso
ya lo diré
[Música]
bueno pues qué
no tengo idea tampoco de quedarme si
gano el proceso
cosas pero claro
lo más entendido pero no quiere decir
todavía quién ni a dónde ni na exacto
estas cosas son muy lentas o sea que
ahora buenos admitir a trámite se admite
porque si bien evidentemente tendréis la
audiencia previa fecha del juicio será
para el año que viene como muy pronto
porque ya estamos estamos hablando de
tamo en julio siguiente
pero bueno tampoco te pienses que esto
se va a los procedimientos de estas
características tampoco es que sean 5
hoteles porque traen a hacer es
suspender tíos siempre lo que hacen es
suspender alargar suspender porque tengo
una cita al mismo día el abogado está
ocupado sólo nosotros que estamos es que
tanto el tiempo precisamente tanto
tiempo demandado ahora tienen no sé si
está enterado el tema de la operación de
luxe que es un escándalo brutal de la
fábrica de la tele y eso es ya una
operación enorme que trabajo está en
fase de diligencias previas no sé cómo
se llamaría eso legalmente no están en
fase d
de investigación no haya varios
imputados y demás es un asunto penal es
un asunto penal de revelación de secreto
posiblemente de cohecho muy seguramente
de cohecho
es un policía sobre todo hay otros dos
pero bueno el principal es un policía
que durante años casi una década o más
ha estado pues registrando
investigando a los famosos en la base de
datos de la policía en el programa de
argos y demás y mirando de información a
esta gente de sálvame para que hagan
contenidos brutal ostia
el grado
eso esto no lo has dicho no te estás
enterando ahora de la persona del 1
si yo no lo que es que esto debería
estar ocupando todos los telediarios al
abrir nuestro esto es lo que te digo sea
un policía amigo de un periodista
bueno ya seas amigo de los directores y
de todo el equipo el policía
entendemos que no es por amor al arte
evidentemente él niega el cohecho y él
niega recibir pagos pero hay movimientos
raros de dinero en las nóminas de ellos
y demás no entonces ya se ya se verá
porque tú sabes que el col·lectiu más
complicado de demostrar pero hombre lo
que sí admiten además él lo admite es
que él haciendo uso de su
puesto de policía se mete en el programa
de la policía y claro tú sabes que a lo
mejor la policía no tiene acceso a datos
médicos por ejemplo ellos tienen acceso
a lo que está en la ficha policial y
demás pero tú sabes que a lo mejor por
ejemplo si hay yo te pongo una denuncia
a ti porque tú me pegas y yo llevo un
parte médico ese parte médico si lo
puede ver el policía
son detalles de los famosos que no
llegan más en este caso que si te puedo
decir es que el 199 del código penal que
se castiga el delito de revelación de
secreto si no recuerdo mal tiene dos
bises la primera que es para buéno
cualquiera y la segunda que es un tipo
agravado para el profesional es decir en
este caso estaríamos en el centro 29.2
que establece que el profesional que
secretos ajenos a los cuentos y es una
pena mayor no sé si son pues pero será
un delito ser policía te refieres sí sí
claro mucho más grave por supuesto es
como es revelación dice que ese tiene un
nombre revelación la acusación es como
revelación de secreto por ser de la
administración pública no está claro por
qué porque es que es el tipo penal de un
profesional que está
y cumpliendo con su obligación de exigir
los reserva y que lo que no sé yo lo veo
chungo más para el policía que para
ellos no porque yo sí hombre claro por
supuesto por supuesto que decir
que más va a pringar es el profesional
de hecho el que comete el que comete el
ilícito penal es él el que comete el
acto en la acción típica antijurídica al
culpable punible de revelación de
secretos es el policía ellos por
publicar la información
sí bueno él pero ellos pueden alegar que
no sabían que se estaban cumpliendo con
la legalidad en fin ya veremos por qué
no intentan salirse pero ellos agarran
al derecho bueno periodismo no le
filtran las cosas y pero fíjate es que a
raíz de mi demanda yo he estado leyendo
bastante jurisprudencia y tal que lo he
dicho ya cualquier divulgador o tal qué
bueno que quiera porque así me
especializado ya veremos pero no
habrá cobrado aburrido te habrá aburrido
porque son de todo tipo de derecho al
honor tienen vamos no en telecinco no
pero sí en derecho a ver el artículo 18
la justicia establece el derecho a
libertad de información y el derecho a
la libertad de expresión la libertad de
información la libertad de expresión son
dos esferas jurídicas completamente
diferentes
la libertad de expresión es el derecho a
manifestar opiniones valoraciones de la
etcétera la libertad información es la
libertad es el derecho a poder informar
y hay que cumplir con una serie de
requisitos para informar y el principio
del registro fundamental es es la
veracidad el principio de veracidad y el
principio de veracidad requiere no como
mucha gente cree informar de la verdad
porque la jurista también dice que la
verdad única no existe sino de aquello
que es veraz y para atribuir aquello que
es verdad lo que hay que cumplir una
serie de requisitos que es la de
observar la la debida diligencia en la
obtención de la información es decir no
vale [__] un [__] rumor o algo que está
muy extendido o que se dice y darle algo
como el rumor de
invenciones exactamente como
en la demanda que tú pones la única
posibilidad que tienen ellos es
demostrar de alguna manera que esa
acusación es veraz que no es lo mismo
que verdad también
pero yo soy consciente de que ellos no
no han tomado esa debida diligencia
porque no se han informado ni siquiera
además que es que lo han hecho con
temeridad y mala fe porque tú ten en
cuenta javi que ellos ponen en el en el
programa fragmentos de mis directos y en
los fragmentos de mis directos yo estoy
en todos informando de todo que es lo
contrario de lo que están diciendo que
me acredita 7 nn que estoy yendo sin
seguridad sin es claro si ellos hubieran
querido comprobar todo eso [__] pues
llamó a 7 nn llamado embajador y este
tío quien lo ha mandado derecho claro y
tu propio desgaste saber que han tenido
que escuchar por [__] para cogerlo
clic ahí está entonces es objetivo a las
de mérida y la mala fe y la falta de
observación de diligencia además si no
me equivoco me suena que habéis tenido
algún roce si yo anteriormente ya tan
señalado anterior tan crítica
anteriormente no en ese programa sí
bueno crear el programa de todo es
mentira también en su momento se hizo
eco del famoso clip con sánchez del real
con el diputado de box en el que yo
estoy explicando la composición única de
las listas comenta la imprecisión que no
decir en la ley no lo pone así pero sí
y qué proyecto se comprometieron a hacer
un segundo debate conmigo y desde la
dirección de box porque me lo pasó un
periodista él les han prohibido les han
prohibido literalmente hacer cualquier
tipo de debate conmigo
bueno pues risto se hizo eco de esto y
claro alguien de su programa que me
seguía o que sabía qué tal dijo mira no
tenéis ni [__] idea es invitar a rubens
ver porque le da sopas con onda carolina
descansa de toda la gente que tenéis ahí
no en cuanto a derecho electoral y tal y
los listos pero se sacó como ese en
directo dice malo pues no pasa nada le
invitamos aquí el programa cuando quiera
venir no sé cuántos y yo digo de huelva
aceptó y todavía estamos esperando de
hecho me bloqueó de twitter me bloqueé
de internet bloqueó todos las mejoras de
las eviten en shorts y eso
y eso es eso lo único que he tenido con
él pero vamos bueno pues nada rubén
muchísima suerte ya nos va informando de
todas las cosas ya te digo se irá
despacio pero hambre cualquier novedad
que haya pues estaremos pendientes
muchas gracias por pasarte por aquí a ti
y javi yo lo único que quería que la
gente tuviera en cuenta y también en
internet es que tenemos que ser
conscientes que la televisión que tiene
mucha gente que piensa que la tele e
internet se pueden congraciar que decir
que esto es una cosa de que bueno nos
respetamos y tal hay un segmento único
para todo para la información para el
entretenimiento y tal y lo que la tele
piensa es mientras la gente está viendo
el canal de javier y beirán o está
viendo telecinco mientras la gente está
viendo el canal de vernos en total por
eso siempre que puedan siempre van a
intentar echarle [__] lo divertido de
internet al cero a ibai a ti a mí aquí
entregador además aquí lo que hace es
desacreditar t como informador con lo
que no vale
que yo tenía esta semana
en las últimas semanas varios conflictos
una vez una mañana me fui a cubrir
un evento que era un evento no hacía
falta acreditación está en la puerta de
los juzgados no hace falta acreditación
de la el tema del juicio del cuco y de
la madre por falso testimonio que son
vecinos y quise darle apoyo y estaría
transmitir manteniéndome siempre un
segundo plano pero no por los
periodistas me quise mantener un fondo
plano por respeto porque como mi canal
es un poco más enfocado otra cosa pues
tampoco era mi contenido pero quise
estar allí con mi audiencia informando
de todo lo que pasaba y cubriendo la
noticia y tuve hay un conflicto con un
cámara que se preguntó a la mañana se
pegaron de la mañana los periodistas
combinando con desprecio como efectivo
y ayer precisamente ellos tienen una
sensación como que nosotros realizamos
un intrusismo laboral
no literal usaban esa palabra además
y ayer precisamente un de hecho creo que
era el fundador de una sección de
cotilleo del espanyol quien por cierto
no la lee nadie
vamos sacaron un artículo lamentable a
10 sobre mí en el español y me pasaron
la cuenta de 'twitter' y estaba el tío
como hablando con con con envidia con
desprecio de lo que yo notaba porque era
como mira esté acá este este teles al
pse o este canal de este tío que dice
que no es abogado ni nada está
informando porque saque una exclusiva el
lunes y estaban todos los medios del
corazón dando créditos a teles al seo
veinte minutos en informales en todos
los medios porque con el as aquellos en
eso sí que fueron con estos no pero sin
embargo estaba este tío twitteando y
estaba ya sacó un artículo contra mí
contra rosario mohedano del palo súper
súper inveraz súper desinformando
criticando a los que me habían dado
créditos del palo dándole créditos
youtuber es como tío a ser vuestro punto
trabajo mejor y dejar de señalar es como
cuando te dicen deja de mirar el
compañero de trabajo carlos estás
perdiendo facultades a la hora de
que mientras mientras que si tu canal
crece ellos bajan y si él es igual que
si el mío los de política crecemos los
de la sexta noche también bajar entonces
no puede haber paz y yo no los con esto
sino que hay que ir a por ellos ni por
lo que quiero decir es que no nos
respetan no nos toman en serio y a
partir de ahora yo tomo la decisión para
que nos tomen en serio lo primero que
tenemos que tomar en serio son somos
nosotros y por lo tanto no pasar ni una
en el momento en el que ellos se vean
con la facultad o se crean con la
disposición de [__] nuestro material
sin nuestro permiso como ellos cogen
luego en los vídeos
española si es bueno también muchas
veces una misma tarta alguno a mí me ha
saltado algunos yo en ese sentido no
tiene mucho problema siguiente salta
automático muchas veces porque está
configurado así pero cuando he apelado
toco madera no tenemos problema yo
siempre les digo que
me den por culo
y encima con eso y ya cuando lo hagan y
se dedican a desprestigiar ya machacar a
alguien porque por ejemplo lo del rubios
también podría entonces tenemos que
hacernos respetar si ellos nos respetan
tenemos que hacernos respetar y si no
quieren hacerlo por las buenas nos
respetarán por las malas damas
totalmente de acuerdo hoy y si quieres
anunciar un poco de los eventos que
tienen este fin de semana que está por
aquí así bueno mañana tenemos un evento
en la plaza del salvador en sevilla a
las 8 de la tarde y habrá turno de
preguntas abiertas para como hacemos
siempre en la asociación que poner todo
es una asociación que no recibe ni un
solo euro de dinero público ni un solo
euro de subvención
nadie cobra absolutamente nada ni ningún
cargo ni accidente ni nada ni pasamos
nada y la única voluntad que tenemos es
la unidad civil la unidad civil contra
el estado y mañana hablamos o hacemos un
acto contra el estado de las autonomías
que el estado autonómico en andalucía y
el clientelismo lo habéis sufrido
bastante durante bastantes años
normalmente porque es un tema piloto
pero bueno
si alguien que le interese el salvador
necesita conocer
lo bueno pues alguno que haya tomado una
servicio seguro que se debe hacer con
pena
oye pues ve un placer haber estar aquí
contigo que tenga mucha suerte en tu
demanda espero que la próxima vez que te
pase por aquí sea para traer buenas
noticias y nada rubén de ver si alguien
que no conoce bueno ya pondré yo el link
por ahí abajo un abrazo muchas gracias
javier un abrazo grande
vale ahora que lo teníamos que digo que
ha desaparecido el sahara empieza que
estaba viendo muy revolucionada en el
chat nos interesa mucho la política de
repente
[Música]
bueno esta es la versión de rubén rubén
ha presentado una demanda por la vía
civil por derecho al honor contra las
fábricas de la tele y mediaset ya os
digo él ha expuesto ahí sus motivos
luego tenía pablo francos por ejemplo no
estaba de acuerdo yo personalmente pues
no lo sé yo entiendo que cuando rubén a
presentar la demanda porque el leve
recorrido así que ya iremos viendo lo
que pasa oye todo el mundo que presenta
una demanda me imagino que el haber
recurrido pero luego haber que sean los
jueces los que hablen no os estaré
leyendo la caja de comentarios podéis
seguir a rubén en sus redes sociales y
en su canal y sobre todo muy importante
lo que ha dicho vale y me interesaba
mucho el tema también por eso no ya no
solamente por informar o no de una
demanda más a la fábrica de la tele
ahmed hace que capaz y luego llegar a un
acuerdo porque ya sabéis cómo son esta
gente que no les gusta llegar a juicio y
capaces luego llega a un acuerdo lo que
sea no pero
sobre todo se destaca una vez más
el trato el trato denigrante de que
cuando ven la oportunidad de tirar a los
youtubers aprovechan y están ahí para
tirarle no
tenía un par de temas más yo pero no me
va a dar mucho tiempo de otro tema lo
que sí os voy a contar es un tema súper
súper sal se antes que ha pasado hoy
porque me tengo que ir y metrología de
una vuelta y luego por la noche creo que
voy a intentar la chavalería también
vale la política no nos interesa rubén
vale marga ambiente a ustedes hoy os
interesa lo que os da la gana bueno qué
tal familia hoy se ha liado en twitter
vale la hermana de olga moreno contra el
editor de antonio de ávila persona que
lleva el canal de antón avisan engancha
en twitter de una forma que para mí y
reckermann ya no lo ha hecho vamos cada
vez se está hundiendo más o sea cada vez
las cosas que hace me llaman más la
atención me está pidiendo que vea un
vídeo del canal de carisma que queréis
más a subir un vídeo que vídeo ha subido
carisma
que me dio ha subido la vida subió
h
para qué
cabecera xavi oliveira 1 y poner mi foto
con antonella bino
tenemos acá y es que el pollo se ha
pronunciado
las cosas
pero bueno
ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
[Música]
ja
y
que hizo de la gran [__]
a ver os comento un poco lo que ha
pasado ya lo que ha pasado es que juan
el editor de antonia bis pues ya sabéis
que jugarnos se calla antonia vi por
algún motivo de momento está callado
según me comentan se vienen cosas pero
bueno eso se lleva comentando mucho
tiempo vale pero juan sí que es verdad
que nunca se ha callado no siempre he
puesto las cosas como es la fe no
entonces echándole cañal youtuber este a
juanjo que es un youtuber que se
inventan noticias
dan noticias falsas sobre antonio david
y antonio david y juan le están pidiendo
que rectifiquen la noticia y no le da la
gana de identificarla
y los bloquea
[Música]
le han tenido que poner extrae agua o
porque bajó hacía un uso del contenido
de antonia vi que no era legítimo vale
además bajo ha intentado tirarle la
cuenta de twitter a juan
metiéndole estrés en su cuenta de
twitter o sea lo que está intentando
crear juanjo con el apoyo de raquel
moreno vale es como una suerte de
censura en la que él puede hablar de
todo el que le dé la gana y dedicarle
mil vídeos a quien le dé la gana pero
que de él no se puede hablar o sea lo
que intenta crear juanjo de alguna
manera lo que dio a entender no sé si
ustedes lo entendéis de otra manera pero
es que si no no me cuadra lo que intenta
conseguir e implantar es una suerte de
censura en la que de él no se puede
hablar
él puede hacer noticias falsas engañar a
la audiencia
hacer titulares falsos
con el vídeo reírse de la gente por su
físico ayer por ejemplo demandas tics un
clic en el que estaba diciendo que rocío
carrasco estaba más vista que una
compresa usada
se mete con el físico de rocío flores
antonio había el otro día lo estaba
insinuando que los maltratador pero que
los demás youtubers y los demás medios
no hablen de él no podamos hablar de él
no se critique a ver conmigo la tierra
clarísima es a estudiar lo digo yo que
puede hacer los movimientos que quiera
si quiere que intenté ponerme una
estrella ver lo que pasa si me ponen un
strike
conmigo puede hacer lo que quiera
van a intentar lo que quiera por la vía
que quiera que conmigo la lleva clara en
ese sentido o sea porque yo llevo aquí
muchos años en el medio sé lo que puedo
hacer y lo que no puedo hacer y lo que
tengo claro que puedo hacer es que puedo
hablar de otros compañeros vale puedo
que puedes poner malas praxis vale si lo
hago con gente de la tele porque no iba
a serlo con el cheque señor este señor
hace una porque ayer estuvimos hablando
de que hizo lo de chayo que se puso a
publicar un audio de chayo como si
fueran exclusiva para él después del
juicio no primeras palabras de chayo no
entonces juan está hasta los [__] ya
de este hombre está hasta los [__]
de la práctica de acción igual no se
calla de hecho nunca se ha callado no lo
que yo no entiendo porque antonio david
nos mete aquí ya la mano
antonio por qué no me das la mano y
aclara oye pues mira lo mismo que le
dijo aquí en málaga oye no pongas en mi
boca palabras que no yo no te he dicho a
ti ni noticias que yo no te he dicho no
hagas como que yo te doy información de
primera mano porque tú conmigo no hablas
tú con quién hablas con raquel no
utilices a la marea azul como si tú me
apoyas es porque tú no me apoyas tú a mí
me difama lo que pasa es que te
aprovechas de la marea azul porque es lo
que te está llenando los bolsillos
haciendo rico
ha difamado no solamente a mi hija sino
también a mi mujer olga no te importa
una [__] [__] tampoco tú eres más bien
cara escrita pero a ganar la marea azul
y no suelta este brazo ni de coña serio
si fuera antonio davis desde el respeto
y la educación yo haría una intro no
útil estudiar ya atrás atrás atrás está
y es lo que la gente pide pero bueno en
todo momento no se pronuncia y lo que es
más fuerte es que raquel moreno hermana
de olga que el otro día saliendo
en un medio de comunicación es bueno
artículo que redactó mariana a quien le
mandamos un beso increíble pero tuve
totalmente en desacuerdo con ese
artículo de hecho lo comentamos
que era la más peleón a de la familia
que era la peleona de la familia me
parece que es la problemática la que
siempre está metiéndose con aquí en este
caso con juan no le hemos visto pelearse
con gente de la marea sur por la cara
mandando a la gente a reportar no se ha
hecho una coalición con juanjo a la que
la gente no le gusta osea raquel moreno
flaco favor le hace a la familia
flaquísimo favor le hace a la familia o
sea la perjudica en imagen y demás la
perjudica de hecho ya en su día le
pegaron un toque y olga le pegó un toque
por no solamente el otro día que le pegó
un saca públicamente en el programa de
déjate querer sino que además ya en lo
de málaga después de los de málaga
raquel se cerró la cuenta ente porque lo
dijeron oye para porque le están
mandando cosas a este youtuber que esté
youtuber además no lo queremos en la
familia no total que juan pone esta
broma con una gorra una persona anónima
me ha mandado este vídeo y la verdad es
que no entiendo por qué a ver si
vosotros me sacáis de duda no hay es una
gorra
por dondequiera se mencione el gorro
aprieta
en los poblados las montañas y
laderas
bueno no puedo
imagino la música
que el moreno de hecho en muchos tuits
que yo tengo guardados y certificados
y en super chat de otro canal del canal
de life and the yo creo que la teoría no
sé si estará a la cne por aquí nos
quiera mandar un audio de nuevo y
lucirse pero yo creo que la teoría que
tenemos es que como el juanjo yo creo
son iguales
para empezar si te juntas con él y te
gustas tanto yo lleváis también porque
sois iguales igual que ella según me
contó bajo ella raquel moreno según
juanjo
le dice que antonio no le gusta y que yo
tampoco que somos los dos igual de
macarra que por eso antonio davis me
prefiere a mí en veda guau
esos son palabras que bajo me dice a mí
que raquel moreno le dice no pero yo me
parece que los que son iguales son
raquel y el bajo por eso se llevan
también y aparte bajo la trata como si
fuera una famosa como si fuera alguien y
eso es lo que busca raquel no en parte
su atención y demás no fijaros que se
mete aquí con agua el que lleva el canal
tanto de abi
para defender a los otros al cielo tiene
algo que decir que lo diga no dice con
todo lo profesional que eres que se
supone que eres shakira se está metiendo
con el trabajo de one vale con todo lo
profesional que se supone que eres
porque no te dedicas a editar y deja de
hablar de juegos todos los días tú quién
eres para decirle a quien sea que se
tiene que dedicar y dejar de hablar de
juego todos los días sea tal cual lo
mismo que te dicen las señoras del canal
de guau diciéndote lo que tienes que
hacer y decir tienes que hablar y cuando
no hay que hacer
porque no te dedicas a editar y dejar de
hablar de cuánto los días lo primero
puedo editar y hablar de juegos también
eso es lo que yo diría si fuera a jugar
no pero y deja de hablar de algo todos
los días porque porque tú lo digas
estamos hablar el tio saca noticias
falsas se mete con la gente se mete con
lo físico
acusa ante la vida maltratador
se mete en una fregado
y que tú no puedes hablar de él
imagínate decirle a
a lo que sea diez minutos oa semana o
alguna revista de estas que deje de
hablar de jesulín de ubrique porque éste
me ha sacado tres noticia de jesulín que
ya no puede sacar más perdona como si
tengo que sacar mil vídeos
mientras que no calumnie y difame nada
gracias ha sido post sea imagínate no
decirle a la revista 'diez minutos' que
son unos acosadores por qué
que son unos acosadores porque han
sacado este m 40 minutos de los 40
noticias de jesulín vamos a ver sacar a
las que tengan que sacar o sea es como
pero aparte es que a mí me hace gracia
nos deja de hablar de los autos los días
vamos a ver los vídeos de el canal de
guano
rocío carrasco marta 10 com
antonio david marta 10 con rocío
carrasco rocío carrasco antonio hábil
marta rico antonio david
rocío carrasco rocío carrasco
rocío carrasco
rocío carrasco rocío carrasco antonio
había rocío carrasco rocío carrasco
rocío carrasco rocío carrasco
rocío carrasco antonio david rocío
carrasco rocío carrasco
rocío carrasco rocío carrasco marta
riesgo
marta riesgo antonio david rocío
carrasco
antonio david
rocío carrasco
rocío carrasco antonio david antonio
david
rocío carrasco
rocío carrasco antonio david rocío
carrasco rocío carrasco marta riesco
antonio david
rocío carrasco
matar es cuánto navy antonio david
rocío carrasco rocío carrasco rocío
carrasco marta arriesgo antonio david
rocío carrasco
marta el riesgo antonio davis
rocío carrasco rocío carrasco antonia vi
marta riesgo rocío carrasco de quintec
miau miau
antonio david antonio david
antonio david antonio david antonio
david antonio david antonio david
antonio david
antonio david antonio david antonio
david
rocío carrasco
rocío carrasco el rocío carrasco rocío
carrasco antonio david
rocío carrasco rocío carrasco antonio
mcdyess cuando se sabía antonio había
antonio david rocío carrasco antonio
david antonio abi
antonio david y marta riesgo
rocío carrasco antonio animal está
riesgo rocío carrasco antonio
rocío carrasco ante la vi marta riesgo
rocío carrasco
rocío carrasco rocío carrasco antonio
davis
rocío carrasco
antonio david antonio había rocío
carrasco
rocío carrasco
antonio david rocío carrasco antonio
antón david y adónde tienen que dar y
vídeos de ono ya dios que haga
revolviéndose de la risa
antonio davis rocío carrasco antonio
david
y yo es que esté el ano
anterior y marta riesgo
rocío carrasco marta riesco
rocío carrasco marta riesgo antonio
david
marta marta riesco marta riesgo martha's
riesgo marta riesgo
rocío carrasco antonio david
rocío carrasco
carrasco
marta riesgo
antonio david prowse carrasco y yo o sea
vamos a ver a ver es que yo de verdad o
sea perdona
me acuerdo cuando hicimos el vino ver
que contabilizamos esto ha sido el
último mes
esto ha sido el último mes ese es el
contenido
como vas a decir tú que no se hable de
juanjo todos los días
como vas a decir
que no se hable de alguien de él todo lo
día que eso es acoso
el vídeo además hoy uno de los vídeos
el gran ridículo final de rocío carrasco
vale el directo de hoy que está ahora
mismo en directo rocío carrasco o sea
los vídeos de hoy han sido rocío
carrasco rocío carrasco marta riesgo
rocío carrasco
marta riesgo deja pálida a rocío
carrasco en el estreno del nombre de
rocío vale pues aquí en este vídeo no
habla de rocío carrasco
en este vídeo de hoy que lo he visto yo
que me lo habéis mandado en el grupo en
este vídeo no habla de rocío carrasco
no habla de rocío carrasco habla de que
marta riesgo ha estrenado un programa no
habla de rocío carrasco
como [__] vas a decir tú que de él no se
puede hablar
con todo lo profesional que se supone
que eres porque no te dedicas a editar y
dejar de hablar de juego todos los días
juanjo es muy buena persona
y vosotros entre todos estáis intentando
hundir lo que estamos intentando
hundirlo
ya es que no lo dejan mentir tranquilos
es que hay que ver que no le dejan
mentir tranquilos es el que hay que ver
que no le deja es que de noticias y
titulares falsos tranquilos
que no le deja sacar 30 vídeos de la
muerte de mila ximénez y que dude de que
ponga en duda el cáncer es de media
tiene hay que ver es que porque no le
deja tranquilo lo estás intentando un
día yo estoy al cien por cien con el
quedaros con esto es que la gente está
criticando esto al cien por cien
después de lo que salió el mes pasado de
juanjo insinuando lo que ir sino de
antonio david
raquel moreno está al cien por cien pero
la cosa no acaba ahí hola raquel lo
primero de todo encantado de hablar
contigo segundo yo no hablo de juanjo
opino sobre actitudes y situaciones como
hace él y tercero quien ha intentado
hundir a quien espero que disfrutéis de
avilés el casco antiguo histórico en el
casco histórico es precioso
y le pone ella
para tu información sea quien ha
intentado un día quien sea que juanjo ha
tanteado el terreno y ha ido a hundir
antón y javi lo que pasa que cuando se
ha visto que se le echaba la marea
encima para cuando se ha visto que se le
echaba encima el tema se le estaba
tanteando el terreno con lo del korea de
castigo y todo efe vale cuando vio que
el tema no le salió bien o le iba a
salir la jugada mal pues de repente ha
pasado de volver a intentar llamarlo
maltratador a antonia bien nuestra causa
y es que habla todos los días de él él
no puede salir de ahí él no te va a
crear contenido de piqué de chaquira de
johnny depp no él no te va a crear nada
el auto en el virus y [__] casio su
vida y no va a soltar el brazo o sea no
se habla con antonia y ha tenido que
retirar los vídeos y hacer esa porquería
que ha hecho con la intro porque le
estaban metiendo strike
vale pero fíjate lo que dice raquel
moreno aquí si antonio david denuncia de
mira para tu información
si hay una denuncia en contra de juan
hus la testigo que va a llevar soy yo
lo tengo todo guardado y voy a empezar a
actuar lo que estáis haciendo se llama
acoso o sea si hablas de juanjo sobre
cosas que juan guas en internet es acoso
como dicen los aliados no es la palabra
mágica de los realidades no ellos pueden
ellos pueden hacer lo que sea vale o sea
ellos pueden así a una persona y su
familia o sea que ya criticando a juanjo
vale si tú coges y tú criticas y tú lo
puedes hacer vídeo de waka vale si tú si
juanjo se pone a publicar un audio de
chayo como si fuera del día de hoy
aunque se hace cuatro meses
si te pone un título de marta riesgo
sobre rocío carrasco que no tienen que
ver con rocío carrasco si te saca un
vídeo ana rosa quintana que no es lo que
parece la miniatura si te saca un
si se pone a meterse con una abogada por
el físico diciendo que esta madrugada
que las operaciones estéticas no sé que
no puedes opinar si te saca 30 vídeos de
que se ha muerto un famoso no vale
si tú hablas sobre lo que hace juanjo es
acoso pero no solo abajo hacia su
familia también
lo que estáis haciendo se llama acoso
hacia una persona y su familia
es increíble
y qué es lo que te está diciendo
que es lo que te está diciendo en este
tweet es que si antonia bid denuncia
porque puede que se esté barajando no lo
sé no pero que sea antonia vi
denunciarse abajo por las afirmaciones
injuriosas que yo creo que ha hecho
porque yo creo que las insinuaciones son
bastante curiosas no es decir que se
comporta como una persona que le pone a
un animal un collar de castigo pero a la
mujer que es lo que está diciendo ahí no
que ella apoya a juanjo
de españa
pero no ni a donde tienen que dar hablas
de tan vital que donas yus el carbono
cuando me promociones en tu canal
vienes a hacer un debate pero una buena
promoción una buena promoción y una
buena promoción en plan muchos
seguidores que me traigan mil o dos mil
suscriptores aquí y aparte que llevas
dos euros son los que sueltas tú con 13
millones de visitas que haces al mes dan
evitar es el canal más visto pero
escucha me
acosó digo banalizan con el acoso de una
manera acorde cuando utilizo el suicidio
de la chiquita está como si fuera lo
mismo que él vamos a ver tío tío mira lo
que has hecho ya entonces por esa regla
de tres esto es acoso o él puede
él puede
imaginaros station un juzgado diciendo
que están acosando a perdona eres un
personaje público youtube el polémico
youtuber del corazón
te mete con la gente lo de raquel es una
amenaza velada pues no lo sé aquí lo que
me está dando a mi entender es que si
habla en juanjo puede hacer lo que
quiera
juanjo puede hacer lo que quiera
si el otro día se ríe el otro ya se rió
de diego arrabal por ejemplo se puso a
cachondearse de que diego arrabal se
dedicaba a esperar a la gente en los
portales juanjo puede hacer y meterse
con quien quiera pueda ser 7 vídeos al
día burlándose de marta sigue
cometiéndose con rocío carrasco llamando
compresa no sé qué bajo puede hacer lo
que quiera pero
si tú critican las malas prácticas que
tienen bajo
es acoso hacia su familia
y cuando se burló del autismo bueno pero
es que querrá que el moreno a proyecto
una vergüenza para hola
imaginaros olga cuando ve estas cosas
imaginaros olga en el lugar que queda
hombre es que no tiene nada que ver con
la hermana esa mujer tío que no tiene
nada que ver con la hermana tienes que
hay que tener un poco de educación pero
que lo que se está diciendo aquí si hay
denuncia en contra de juanjo que sería
por las insinuaciones la testigo que va
a llevar voy a ser yo y lo tengo todo
guardado
o sea qué es lo que te está queriendo
decir aquel que acusación podemos
entender aquí ahora no me equivoco no
qué es lo que está diciendo aquí que
tiene defensa o ajo a lo que él ha dicho
a lo que insinuaba porque ellos lo
negaron
ellos en su directo cuando se vieron el
percal que se estaba yendo la gente del
canal de guasa porque se dieron cuenta
de que era carrasquilla y de las
insinuaciones que estaba haciendo
antonio había diciendo que antonio ávido
de rocío carrasco si era verdad que
estaban protegiendo a que llevaban mucho
tiempo
protegiendo una cosa que al final sí que
era verdad
qué es lo que está diciendo raquel
moreno aquí que ella subió al canal
debajo a negarlo todo que ella no le
había dicho nada a juanjo que sola
mentira que es lo que está que está en
signos de aquí y raquel agua lo primero
la chulería la altanería de
se supone que era profesional lo que
tienes que hacer es ponerte a editar a
hacer tu trabajo trabaja y no hables de
guau perdona
baja puede hablar todos los días de
marta dejo
o sea esto esto es fuerte
a estas alturas creo que sabemos separar
a olga de aquel hombre pero ya la pega
varios choques de hoy en día me está
perjudicando
hoy en día no te metas en redes
japonesas cosas porque aquí que es lo
que está diciendo ahora que el moreno
tanto en la vida
el moreno que si se demanda está
avisando que si demandan que sean
todavía se le ocurre demandar agua o
porque es lo que probablemente éste se
está barajando no y aparte lo que está
ahí lo que me mandaron que es que ha
estado diciendo bajó en las últimas
horas que él va a poner extraes a todo
el que ponga clic aquí
como que vas a poner estrella todo el
que ponga click pero si es que además
tengo
un vídeo yo con él
yo tengo un vídeo con one
me acuerdo del título ahora mismo
o sea bueno del título ahora mismo tengo
un vídeo con el directo que hicimos
después de mi documental porque a mí me
saltó el copyright
a mí me saltó el copyright del
documental de rocío carrasco de unas
horas bloqueados y tengo un vídeo de
juan jose se queja de la censura
o sea que que él va a poner extra y que
de él no se puede hablar sea qué lógica
tiene eso como base pero tú que eres
saben que no entiendo lo hecho
a perfecto me mandan una cosita pero es
que no entiendo la esa suerte de censura
a eso porque como que tú vas japonés
trae a todo el cable de ti
que no entiendo eso como que tú vas a
poner strike
tú puedes hablar de quienquiera
que tú no das permiso que tú no das
permiso para que se hable de ti y que se
use tu contenido pero como base eso
pero como hace eso si existe el uso
legítimo
pero es que existe el uso legítimo
en youtube que tú vas a poner strike ya
que de ti que no se hable pero tu
contenido es sobre el eje no entiendo la
lógica
esa esa lógica no la entiendo de verdad
y que lo digas tan tranquilo y que lo
diga es tan tranquilo ahí en un directo
en varios directos no no no que todo el
mundo sepa que el que hable de mi extra
extra strike
y cuando no la raquel y cuando no que no
se hable de él pero perdona bueno que no
ponga titular el falso que no se meta
con nadie y entonces no se habla de él
no sé yo por ejemplo yo no hablo de
hablando claro todos los días porque
porque hablando claro no hace hecho
hablando claro no te sube de repente un
audio
de rosario mohedano intentando colarlo
esto fue del directo de anoche como si
fuera noche como si fueran declaraciones
en exclusiva si lo hiciera yo haría
vídeos de hablando claro si hablando
claro de repente en un directo dijera
que rocío carrasco es como una compresa
usada yo le haría un vídeo hablando
claro
por ejemplo
a juanca cuando ha hecho cosas le hemos
hecho vídeos ya juan cano me ha tirado
strain y nada sanjuán castle ha tomado
más cachondeo schawank es que le gusta
que lo critique a blanca que le gusta
pues mira yo le diría a raquel moreno
que se pase por link end y linkedin vale
y aquí tiene el currículum de juan lópez
de zárate vale se oa global consulting
enterprise vale aquí podéis ver todo el
trabajo de juan el currículo la
experiencia laboral vale mira mostrar
más experiencia
aquí podéis ver todo el currículum
laboral y los estudios de juan lópez de
zárate vale ahora yo desde aquí les reto
a raquel
y abajo
que hagan lo mismo
vale más oye
porque juanjo no deja de hablar de nadie
que no hable más de rocío carrasco
es que no le puedes pedir a nadie que
juanjo haga los vídeos que le dé la gana
ya en su momento más bueno cuando el año
pasado sube y no ver se recontaron los
vídeos y creo que hizo como llevaba mil
y pico de rocío carrasco mil y pico
sobre fidel en el título 800 y pico creo
que eran de jorge xavier sobre carlota
corredera no más vuelos eran 500 700
también el año pasado
no entiendo la imagínate un tío que diga
que es que le han hecho 100 vídeos pero
perdona
este audio si alguien encuentra la
explicación de esta suerte que él quiere
conseguir de que no se puede hablar de
él
pero yo digo completo ridículo por parte
de raquel de meterse en estas historias
vale meterse en historia de youtube
cuando además está quedando mal porque
el punto número uno no tiene la razón le
está pidiendo una persona que censure en
sus opiniones punto número 2 nos hemos
estado quejando durante un año de las
malas praxis de la fábrica de la tele de
la censura de el debate un icono del no
dejar a la gente hablar y ahora estamos
pidiendo que se cree una una ley en la
que no se puede mencionar o hablar o
criticar las cosas que haga este youtube
y punto número tres ya perjudican la
imagen de tu hermana porque tienes unas
formas horribles en las redes dejas a tu
familia fatal así que hombre
mira un poco por tu hermana parece te un
poco a ella toma ejemplo en educación en
forma de actuar en simpatía
en cordialidad con la gente toma ejemplo
es el consejo que yo daría pero bueno
luego ella nos dice macarra a nosotros
es que de hecho tengo super chat de ella
donde me insulta y me dice de todos en
otros canales pero bueno al parecer
ellos pueden decidir de quién se puede
hablar y de quién no vale
los números no están diciendo todo
familiar lo dejo por aquí vale tenía
algún que otro tema iros todos a twitter
apoyar a juan lópez de zárate decirle
que por favor
[Música]
le diga antonio hábil que salga a la
plaza a torear ya que salga al ruedo a
torear y que lo queremos ver dándolo
todo en el ruedo y que nada familiar
tenía algún que otro temita más porque
tenía un tema de marta riesgo que ha
creado un canal nuevo en youtube no sé
qué buenos youtube no lista pero bueno
ya lo vamos noticia luego por la noche
familiar
gracias por la compañía un abrazo enorme
nos vemos nos vemos luego en chavalería
seguramente y escúchame una cosa
importante y dos todos al canal
principal que he subido un vídeo muy
fuerte
el vídeo del canal principal
el vídeo de cada principal como se
llamaba hoy el vídeo cada principal
bueno vais a la casa principal hub y
oliveira revisar que estais suscritos
vale y aquí tenéis el vídeo la galera
pide fotos
tremendo tremendo como un youtuber más o
menos conocido
aprovecha su influencia para una cosa
guapísima vale y dos al canal principal
y verlos darle like compartirlo a
hacerme muchos comentarios quiero ver
muchos comentarios que vengan del
directo al vídeo del canal principal
familiar nos vemos luego en chavalería
vale y seguramente aquí seguramente vaya
al cannes o después ir por la noche un
abrazo a gente
no
[Música]